Anton Sidorov: Алло Ало, Ай Привет. Уже, тут?
Анна Стрелкова: Привет, Привет, Привет!
Anton Sidorov: Привет, у тебя новый цвет?
Анна Стрелкова: О?
Anton Sidorov: Новочки?
Анна Стрелкова: Нау?
Anton Sidorov: Стиль, короче.
Anton Sidorov: Привет. Привет?
Анна Стрелкова: Триллер?
Anton Sidorov: Привет, у тебя не слышно, юль да, видно, не слышно?
Julia Tarasenko: Так?
Anton Sidorov: Так?
Julia Tarasenko: Раз раз. Слышно?
Anton Sidorov: Отлично?
Julia Tarasenko: Всем, привет Да Аня. Здорово, что ты здесь тоже?
Анна Стрелкова: Привет, Давно, не видели?
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: Так, теперь. Настроиз. Таиланда, Юля, Игорь, Юрье, Тоже В Тайланде?
Dobroyar (Igor): Ладно, здравствуйтесь?
Julia Tarasenko: Где так стать?
Anton Sidorov: Только так взят подальше от нас.
Anton Sidorov: Деталеж?
Julia Tarasenko: Я в Хоахине. Это от Бангкока. Там вниз. Получается три часа?
Anton Sidorov: Угу.
Anton Sidorov: Три. Часа мне оказался там поближе там, мне, как сейчас, я смол показываю?
Julia Tarasenko: На автобусе, на машине. Еще нет. С правами. Еще разбираемся по этому на автобусе. Мы вот ехали из аэропорта три часа Но машине понятно полтора. Два новин. Если целом недалеко, ну, Пока?
Anton Sidorov: Холохингой Это прикольный?
Julia Tarasenko: А тут. Же, как это? Мы выбрали? Сочитание, потому, чтобы не совсем туристические и чтобы, было, как бы инфраструктура вот это все по целому, пока все нравится но, И чтобы морюшко было
Julia Tarasenko: бот все, это есть оставляющие мы. Же как, это знаешь, антон неруга много сеческих каменти поэтому, Мы подальше
Julia Tarasenko: от всех тусовок восемь тут с местными услугами алла?
Anton Sidorov: Да?
Julia Tarasenko: Нервица?
Anton Sidorov: Алиса, Привет?
Ильдарханова: Привет?
Anton Sidorov: Что, тебя опаздует так? Пока, все поздуют расскажите пожалуйста Удалось, Ли посмотреть, на сайт бибиэм
Anton Sidorov: что поняли что Не Поняли, насколько вообще там
Anton Sidorov: прозрачно понятно, было чут, написано, или не, черта непонятны нам, все, по снять пять привет
Anton Sidorov: да а Ньюли, Это. К Вам Вопрос?
Julia Tarasenko: А это, К. Нам нужно. Я вчера одним глазам быстро. Посмотрела почитала, чуть, про что, то бирюзовая но,
Julia Tarasenko: в, целом, понятно, что тут, о чем тут, из Сайта, исходя там, С. Эли. Вот это пока, как, как бы
Julia Tarasenko: как то, основа, понятного вопроса пока Но я так буквально там. Пару. Минут
Julia Tarasenko: вот. Почитала что, Такое Береговая команда так? Тоже Краем глаза посмотрела что то Классификация.
Julia Tarasenko: Что, это. Такое. Что там, красные, оранжевые и так далее. Да, есть березовы?
Anton Sidorov: Ну. Ты, знаешь, Още про концепцию, спиральной, знамеки?
Julia Tarasenko: Слушай, нет, я. Вот, час. Только почитала, я как то,
Julia Tarasenko: как то мне не попадалось. Это все. Ну. Вот, сейчас, Я прочитала, там, что это коротко, Кто ввел классификацию о чем там? Березовая организации? В чем там? Как бы какие там есть плюсы, минусы, и так далее. Вот?
Anton Sidorov: Если Ну Прям Есть, интересная литература это в педрик валу открывая. Организацию будущего Она Называется, там прям, написано с, примерами, компаний. Международных. Различных, там не. Знаю. Известных там патагония например которая Одежду, Производят,
Anton Sidorov: да, вот тут фанида
Anton Sidorov: усторг Еще, Там, про голландских. Компаний, и, так далее. Ну. Короче, там, Прям, вот. Интересные есть кейсы, и чем, они?
Julia Tarasenko: Список?
Anton Sidorov: От классического бизнеса Вот и то, что книжка там была, написана, уже сколько десят лет назад наверно, и, насколько она остается актуальной пока. Еще. Это. Насколько это не глубоко пока еще. Проникло в. Принципи, в массы это. Все
Anton Sidorov: поражает на сам деле как, бы
Anton Sidorov: Когда с одной страны мир поляризуется, да с другой, страны, есть такие. Вот самородки которые открыватель является Да?
Petr Guryanov: Привезишь у него термос у меня термос о у. Юли термос.
Anton Sidorov: Эдуард Привет Кась Привет коллеге. Я. Давайте Тогда начнем?
iPhone (Екатерина): Голосовой?
Anton Sidorov: Представления двух наших потенциальных коллег. Это Аня И юля. Мы. С Ними Работали. Достаточно плотно несколько лет и, они были в моей команде. Антикод мы, Делали С Ними несколько проектов вот аня.
Anton Sidorov: У нее очень хорошо. Получается. Структурно и, как, так тоже по своему, там системно Да, вести именно административную работу и такие вещи, как бизнес быть, бизнес ассистентом да и. Она В, Принципи, Этим Занимается профессионально уже тоже много лет
Anton Sidorov: Вот поэтому. Я предлагаю он тебя, как раз попробовать там себя на эту роль если тебе. Как, все понравится и будут Близкие, наши ценности, про которые, мы сейчас немножко поговорим вот юля это. Мой. Наукод, разработчик
Anton Sidorov: и она ну она, как Она, Мне сало погружается, только в ии Да. Пока, еще не буду сейчас. Говорить, может, быть сама скажешь
Anton Sidorov: не, совсем, плотно, занимается, но очень, так готова туда погрузиться, с головой Да потому, что, разработка. В принципи тебе интересна если. Я, Правильно понимаю да,
Anton Sidorov: я, с меня погрузиться туда, как, можно глубше.
Anton Sidorov: Вот. Где здесь, все, будет такая возможность
Anton Sidorov: Да, если хотите, приставиться, Да, пару слов и, потом мы, тоже сделаем коротенькую водную?
Julia Tarasenko: Давайте в. Принципи Антон все. Сказал. Что еще, добавить и себе, да, тоже, как это люблю работать люблю в принципи. За модеслить. Команда Мне в целому очень нравится в. Целом. Я, работала и как, то один один, заказчиком но, Мне классно когда, есть команда
Julia Tarasenko: Потому что, когда команда есть а в ней разные роли это, мне, кажется, как это больше наполняет проект. Есть. Разные точки зрения очень здорово Вот да, люблю тоже когда более менее все структурно,
Julia Tarasenko: все, как то, понятно и в целом. Да, мне интересная эта тема, потому, что ну, как бы уже давно надлит руку на пурсе И в целом это. Устит тебя мне. Кажется. Больше Чем там тормозит, если ты
Julia Tarasenko: как то. Разобрался в, этом и пытаюся, что то делать И да, сейчас. В работе я. В своем у, меня тоже проект на Ноукоде
Julia Tarasenko: Лункоди Вот второй год наверное, на полгода активно. Я. Использую не скажу что ну, да, в, Своей, работе, то есть, я там построила, что у меня, не знаю помогает, мне ежедневные мои. Имена Рабочих каких то задачах, клод кот с Клод кодом, я. Взаимодействия, вот но еще, есть там для себя для домашних
Julia Tarasenko: агенты муж у. Меня Активно там Это все разбирается продвигает но и я, с, ним тоже вместе у часу вот У нас, там, есть помощники, каждое, Утро там
Julia Tarasenko: что, там делают, отдельно там. Помощник по медицине. Отдельный помощник по бытовым отдельно помощник там по. Рабочим моим. Штукам которые там, записывает мои совещания, собирает информацию об чатиках и присылает мне там
Julia Tarasenko: дашборд собирает. По Задачем но, в таком что, то, духе в целом короче, да Использую Возможно Там, еще, не так круто как. Антон. Что я С, Антоново, от слежу смотрю как Он, Там, класно, но я надеюсь, тоже, как бы активно мне драть в. Общем это все, в, том, числе и в работе, хочется интересно в общем
Julia Tarasenko: этого. Так коротко?
Anton Sidorov: Спасибо.
Anton Sidorov: Аня?
Анна Стрелкова: Ну ты про меня, уже основной сказала я работаю бизнес, ассистентом. Работаю, уже, больше, шести, лет, основному, направление это бизнес ассистент, их, поддержка Служба, Заботы поддержка, клиентов ну, и, также, как структурирования, всех процессов от
Анна Стрелкова: всегда вписывалась. Проекты с антоном когда То. Меня. Судьба с ним свела
Анна Стрелкова: потому, что, ну, как, бы антон это один Из, Тех, людей который
Анна Стрелкова: скажем так приходит, в, мою, жизнь, и, резко что то вменять в моем развитии, поэтому, даже не знаю?
Anton Sidorov: Отец Позитивные история.
Анна Стрелкова: Негативно?
Julia Tarasenko: Позитивного?
Anton Sidorov: Мультик?
Julia Tarasenko: Позитивну. Нет, только.
Anton Sidorov: Называться, можно в дух направлениях а, какие Твои сильные стороны ты сама считаешь В чем у тебя вот суперсила твоя?
Анна Стрелкова: Наверно, это, с одной стороны, суперсила с, Другой стороны. Это и, не, суперсила самая сильная сторона. Это контроль
Анна Стрелкова: процессов ну. Систематизация Вот, по Крайней мере я, к этому стремлюсь хотя, я могу сказать что вы, работе у меня это есть а вот в. Жизни у меня, скорее всего больше хаоса то, Есть другая, параллельная. Сторона. Развивается.
Анна Стрелкова: Онлайн?
Anton Sidorov: Но это тебя балансирует таким. Образом да. В, жизни, хаоса в работе порядок челкость
Anton Sidorov: окей давайте я тоже кратко вам представлю коллег, Эдуард, Идейный вдохновитель. Проекта Бибиэм Он В Очень. Частная. Тоже там пару, себе. Слов, скажет. Партнер мой тоже игорь коллега, в, таиланде который является нашим
Anton Sidorov: снабженцем. Да, и тоже. Таким как это человек, душа, человек, душа компании. Вот и Он же является, владельцем проекта бибиэм энерджи по альтернативной энергетике в россии который сейчас Тоже, является, одним, из пакетных
Anton Sidorov: портфельных сори проектов бибиэм
Anton Sidorov: с нами. Еще, алиса. Это Контент продюсер. Она отвечает за общем продюсирование различного рода контента. Там, Вебинаров Продакшн. Все Что с Этим связано, можно к ней прощаться
Anton Sidorov: с нами саша
Anton Sidorov: это. Человек маркетинг который, общем то отвечает тоже за. Маркетинговый анализ за. Продвижение за то чтобы метрики там маркетинговые, соблюдались подготовку презентаций
Anton Sidorov: с нами катя которая. Сейчас отвечает за генеративную часть по производству контента и контент круг. Как. В. Бирзовых. Компаниях от называется круги да. Контент круг это ее как? Раз подразделение Вот и сейчас. Она активна. Очень занимается производством контентом, в, основном генеративным но в том, Числе, сейчас взялась ввести например,
Anton Sidorov: наш, телеграм. Канал. Не Знаю насчет стальных соцветей пока. Ничего Больше не видел но телеграм. Точно. Да.
Anton Sidorov: Ты. Сейчас, Пойстишь?
iPhone (Екатерина): Джой.
Anton Sidorov: И?
iPhone (Екатерина): Инстаграм. Да, мы с алиса Видем?
Anton Sidorov: А начте. Я еще не подписался, что ли или, от Бим. Академия, Которой, да?
iPhone (Екатерина): Да то там?
Anton Sidorov: Все, А нет, на что должен? Быть?
Anton Sidorov: Окей? И Петр Петр это Профессиональный Фасилитатор И.
Anton Sidorov: Очень то профессиональный коуч как тебя назвать, то, какие тебе щуригали прописать, петь?
Petr Guryanov: Слушай, как я себя позиционирую. Специалист по использованию современных управленских инструментов, да построению систем управления
Petr Guryanov: Экзыв, Джайл Клоуч, Акредитованный, Канбан, тренером. Вот если Ближе к айтишке?
Anton Sidorov: Супер
Anton Sidorov: окей коллеге позвольте, Мне, прямо. Буквально пять минут и я потому что, подготовил как раз получился тему но я хотел там, насидел там, вчера, хотел немножко структурировать. То же нашу. Бизнес модель и отобразить ее наглядно. Информативно. Так, чтобы это было, понятно и, так получилось, что, сегодня, как раз
Anton Sidorov: Аня, с Юлик Нам присоединились и, будет очень в тему как, раз показать вот такую вот. Штуку которая, инфограф, которая представляет собой инфографику и объясняет собственный бизнес модель би би эм да. Я Хочу. Чтобы. Мне, вообще посмотрели и сказали что из этого, понятный что наборот непонятный, насколько оно отражает
Anton Sidorov: ключевую очень, концепцию идею Да как, мы это видим вопрос наверно, в основном, эдуард к Себе чтобы ты тоже посмотрел внимательно, и, сказал, насколько, тут все как, бы отражает реальность и, очень то идеи задумки.
Petr Guryanov: Куда, Нибудь, выгрузить чтобы, я, мог, посмотреть например на? Большом, экране приблизил да.
Anton Sidorov: Вот приблизил. Да, я Потом, это вылжу я просто. Еще Пока не опубликовал нигде Хотел сначала просто вам показать да когда опубликую, Я думаю, нас, это будет. Это еще маленька простая, начат, сморите давайте Еще Раз Вот в Качестве. Такой Презентации у нас обычно когда приходит новый иллюзия мы показываем. Что такое, бибиэм,
Anton Sidorov: В виде презентации У нас Там, были. Разные Род Презентации потом мы сделали сайт. Вы его почитали, Да, но из, него там. Может быть, не все было понятно. Значит. Что, Такое бибиэм Да Вот? Это, Бибиэм, академия
Anton Sidorov: своеобразная Такая. Теплица. Проектовые возвращиваются по принципам бирюзовых организаций и бибиэм Сама. По Себе. Строим как именно бирюзовую компанию да, по сейчас прямо в брюзовой Конкретно, принципы. Не буду погружаться, но в основном это, миритократия, открытость, отсутствие, там
Anton Sidorov: прямого подчинения каких то начальников да. Просто, есть единая Команда которая ставит, перед собой цель и самостоятельно ищет способы достижения этой цели на. То есть, нет допустим, прямой постановки там задач какой. То
Anton Sidorov: да, нет там, я начальник, то дураков такого прямого там починения нет. У. Нас есть задача Мы, Сами там их себе распределяем, берем, и так, далее
Anton Sidorov: соответственно ключевая кабзотея почему это. Называется бив академия?
Anton Sidorov: Да Это? Она, Заключается. В том что
Anton Sidorov: через вот, это сито академии бибиэм просеиваются Люди которые Становятся в итоге экспертами, Как это происходит? Есть приходит новый, человек например, приходит там юля которая хочет,
Anton Sidorov: научиться искусственному интеллекту да. Она Заходит, вот эту дверь которая открыта там сайт. Я прислал. Можно О, нем словно зарегистрироваться это. Будет Такая первая точка, контакта
Anton Sidorov: та и она попадает вот в эту значит среду где, она проходит обучения где, она получает какие, то, навыки где она проходит практику, в проектах
Anton Sidorov: да, который как, раз, в которой мы работаем. Это Бибе Менеджер, который Вот. Я обозначила выше доктор Скул про который, сейчас дальше расскажу и, со временем обтачивая свои навыки Да, она сама становится экспертом и, она сама, же может, теперь, обучать вот. В Этой же среде новых, людей, которые сюда приходят а получаю, эту экспертизу и собственно отрабатывать ее на практике
Anton Sidorov: теперь используй Свои навыки
Anton Sidorov: каждый человек который, там, становится, экспертом либо вообще в, процессе да он может стать одним из держателей вот. Этих трех ролей либо автор, идеи либо инвестор либо, соавтор или участник, команды, автор идеи это значит что если. У. Тебя. Появляются?
Эдуард Ильдарханов: Сразу. Можно не исправили так ни разу
Эдуард Ильдарханов: авто идеи в модели у. Нас Стоит две доли у автора ну авторов идей.
Эдуард Ильдарханов: Автор или авторы две доли у инвестора. Стоит четыре. Доли у?
Anton Sidorov: А наоборот?
Эдуард Ильдарханов: Да одна, доля то, вот просто ключевой момент. Нужно я. Сдавал. Комментарии
Эдуард Ильдарханов: это ну и три процента. Тоже нужно поправить потому. Что не. Соответствует?
Anton Sidorov: У вас здесь. Три Процента роллти?
Эдуард Ильдарханов: Нужно будет отдельно. Просто Тебе документ. Поднять нам с тобой, который у нас, был изначальный вот, и странить цифры чтобы, людям анонсировать правильный цифр?
Anton Sidorov: Окей, Хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Салют?
Anton Sidorov: Когда это. Не ну. Не, Фотографируем?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Вот от меня?
Эдуард Ильдарханов: У нас один раз и навсегда. Да, здесь просто показать экономику как она работает. Система Туда и обратно?
Anton Sidorov: Да, ну суть в, том, что, прибыльда. Она, распределяется таким образом если. Ты. Очень то, инвестор, вкладываешь деньги там у тебя, четыре, доли автор Идеи Получается, Там. Две доли да. И. Це автор. Или участник. Команды. Получает
Anton Sidorov: одну долю вот и. Имеет. Сведу и следственно. Речь. Идет про бизнес про проекты, которые, зарабатывают деньги и это. В, Общем то один из
Anton Sidorov: один из ключевых посылов да но Один, из других ключевых посылов является тем что, это проекты это. Не любые проекты не любые, там бизнесы. Которые, появляются, под нашим солнцем это. Те которые,
Anton Sidorov: привносят, какую, то социальную пользу, до которой, какой то, как это позитивное, влияние, имеет на нашу
Anton Sidorov: ну наш социум на наше общество на, ту, среду где, мы живем в общем то, суть в, том, чтобы, сделать окружающую нашу, среду хотя бы в чем то хотя бы в каком, то одном аспекте лучше. Это Ключевой параметр по, которому фильм то, проект может стать проектом бибия
Anton Sidorov: один Из. Таких проектов это доктор Скул Это бизнес. Эдуарда в которому уже достаточно много лет этот. Взрелый бизнес на рынке
Anton Sidorov: медицина медицинского образования, если быть точнее И Он представляет собой бизнес, который занимается организацией. Мероприятий Офлайн и онлайн. В медицине привлекает огромное количество врачей
Anton Sidorov: и привлекает в фармацевтические компании которые, собственно, инвестируют,
Anton Sidorov: в эти мероприятия. Для того, чтобы увеличить колгота
Anton Sidorov: увеличить в общем, то видимость своих брендов, на которые они хотят там Представить. На рынке, и таким образом, формирует рынок определенных препаратов или, каких, то там отдельных,
Anton Sidorov: своих, проектов или еще, в, Чем то помогают врачам, в общем, туда, И тем, самым,
Anton Sidorov: врачи имеют возможность получать образование, бесплатно. Они получают, ноо, неправильно. Медицинское. Образование неправильно, медицинского, образования, которые собственно, не, обязано, получают, да по Своей. Профессии и они все это делают. На площадке Доктор, Скул и бибиэм Сейчас. Занимается
Anton Sidorov: перестройкой этого проекта строят как раз. Новую. Платформу доктор скул которая? Будет
Anton Sidorov: делаться в принципи. Вот По этим желекалам, а которые я здесь показал выше. Вот по этой же самой воронки, Когда врачи, которые сюда заходят в доктор Скул Они во первых
Anton Sidorov: могут употреблять вот этот весь контент в формате Мероприятий. То есть принимать, участие в онлайн вебинарах подкастах. Курсах,
Anton Sidorov: они. Могут принимать участие в офлайн Конгрессах, там выставках, других, офлайн мероприятиях, которы будет организовываться тоже на. Базе этой площадке в. Основном. Это все участие бесплатно.
Anton Sidorov: Да здесь. Же, они сами обучаются растут в экспертов Вот По этому, же самому муховику который, я здесь выше показывал то, есть сами могут дальше стать экспертами, и также выступать, Например,
Anton Sidorov: авторами определенного курса да могут. Участвовать. Как эксперты в подкастах
Anton Sidorov: и монетизировать свои знания и навыки тем самым Вот Поэтой же самой модели, Да, Четыре, два, один, там с Инвестором. Как, автором и, с авторами которые, принимают в этом участие.
Anton Sidorov: Вот вот это. Все порождает. Естественно большое. Количество контента Вот. Эту часть которая, сейчас как, раз строит катя алиса жене присоединилась женя Просиональный скриптрайтер Она пишет сценарии, в том числе для уроков которые, как, раз
Anton Sidorov: и являются с основной частию вот этих курсов да для Врачей
Anton Sidorov: и публикация От этого контента, она как раз подразмевает некий плейсмент для брендов, то есть, где они, могут размещать свои бренды. Я Говорю про форм компании. Да допустим, какой то есть там, не Знаю Лекарственный препарат, Который будет, размещен, в
Anton Sidorov: видеоролики который в, свою очередь относится к, курсу, по например, ортобиологии, да. Которую, на сейчас в работе и таким, Образом. Фарма выделяет рекламные бюджеты на и таким, образом, они инвестирует в плейсмент своих продуктов.
Anton Sidorov: Да, и это является как раз прибылью компании Доктор Скул. И В свою очередь, бибиэм,
Anton Sidorov: Так таким. Образом Фарма фармкомпании они,
Anton Sidorov: инвестируют в события, инвестируют обучение, инвестируют в плейсмент. В общем. То это есть, как раз. Основной. Доход проекта
Anton Sidorov: врачи тем, самым получают бесплатное обучение.
Anton Sidorov: Они. Получают инвестиции, на то чтобы они сами строили курсы на, то чтобы, они, сами в общем, То становились экспертами, да получают одного, баллы, и таким образом, все остаются в игрыши, но и рынок получают, большое количество
Anton Sidorov: полезного контента образовательного, медицинского, актуального, и, ну, здесь, ключевая, сейчас ключевой момент. До того что производства контента мы стараемся строить
Anton Sidorov: в том числе вокруг искусного интеллекта он является нашим. Активным. Помощником для того чтобы ускорить это, процесс поставить его действительный поток весь вот Нарисован Такая фабрика, это, как. Раз. Ключевая. Такая Аналогия на которой позволяет штамповать контент, достаточно быстро и в нужном масштабе чтобы, это все дело масштабировать на те
Anton Sidorov: и выйти вообщем то. На. Те обороты которые мы, как распланируем, вот Так вопросы.
Anton Sidorov: Что понятно, что непонятно, как он такая Схема. Коллеги.
Эдуард Ильдарханов: Спаси большой Антон Где. Я могу от свого комментари Оставить.
Anton Sidorov: Давай?
Эдуард Ильдарханов: Да, ты. Всегда круто стараешься показывать. И я хочу основную
Эдуард Ильдарханов: мыслить донести смысл который мы седа закладываем,
Эдуард Ильдарханов: мы звут. Соврализ. Командой, людей, которые хотят что то, поменять в этой жизни, поменять,
Эдуард Ильдарханов: так чтобы это было не просто
Эдуард Ильдарханов: с транспарантом. Я то молодец, А именно. Изменить саму саму структуру сообщества, в которой мы работаю, и
Эдуард Ильдарханов: то те, модели которые есть, сейчас, в бизнесах, и они существую, не отвечают.
Эдуард Ильдарханов: Тем Ценностям тем, принципам, и тому желанию которым сейчас
Эдуард Ильдарханов: ребенок тут площадливости
Эдуард Ильдарханов: вот да. Не отвечают многим ценностями принцип которые уже формируются, в сообществе вокруг и идея бебьем Академия Заключается в том чтобы не, конкурировать
Эдуард Ильдарханов: где, то, там, в каких, то конкурентных средах и жалоб, специально, какие то проблемы а создавать новые смыслы, создавать новые философии Это если, кто то знает там это, тут алиса, тут купил мне. Стратегии. Голубого океана
Эдуард Ильдарханов: так когда Мы не являемся внутри океана там,
Эдуард Ильдарханов: конгурирующими рыбками или подвидами а, когда, Мы сами создаем саму систему океана когда, мы, создаем философию морей философия океана.
Эдуард Ильдарханов: Это Значит вот, как, мы разбираем на подкасте недавно, с моим товарищем в медицину
Эдуард Ильдарханов: это Те люди, которые те компании те, команды, которые создают смысл, Когда мы создаем, смысл, мы создаем фактически вот, этот самопространство, матери, в которой существуют дальше, уже в среды. То есть Ну компании команды.
Эдуард Ильдарханов: Что это значит это? Значит? Когда когда, мы
Эдуард Ильдарханов: создаем сами правила игры когда мы, создаем, сами эту философию закладаем идею внутрь, глобальную, идею внутрь каждого проекта. Это позволяет нам
Эдуард Ильдарханов: сокращать расходы На Маркинг на продаже. На те. Вот эти вот конкурирующие еще предыдущих.
Эдуард Ильдарханов: Организациях желтый, красный, зеленые.
Эдуард Ильдарханов: И вот эти огромные средства. Инвестировать в развитие в развитие нашего общего пространства, развитие нашей общей среды.
Эдуард Ильдарханов: И в нашей общей не знаю,
Эдуард Ильдарханов: с целью. Как вам, сказал, антон, С, явно, Значими Социальными, целями с социальным импактом влиянием да когда когда, мы
Эдуард Ильдарханов: каждые наше действие, заключается в том чтобы
Эдуард Ильдарханов: А что я, делаю, что я принесу, мир Что я улучаю? Кай Моя Эволюционная цель
Эдуард Ильдарханов: и, наша цель именно эволюционировать эволюционировать. В каждом. Том движении которое мы делаем,
Эдуард Ильдарханов: оно наполняется, смыслом и позволяет, нам не просто запускать проекты она запускает. Целую систему обучения и наше обучение внутреннее должно складываться как раз, в не в там. Проджект. Менеджмент. Какой то классический? Да, А в
Эдуард Ильдарханов: смыслы, То есть, для чего, это что? За компания. Что мы? Почему мы существуем, По, Что мы делаем конкретно, и тогда, когда мы обучаем наши философии нашим смыслам
Эдуард Ильдарханов: и, нашим ценностям наши революционной цели и нашей миссии. Вот чему нужно углучать?
Эдуард Ильдарханов: В нашей академии, Так когда мы, создаем новые специальности такие, как архитектор смыслов архитектор, среды обитания, там, и любые. Другие. Мы можем рассматривать любой, бизнес, любую, вообще, сферу, любую команду, любой проект, любую идею через нашу призму Когда мы. Вот так, вот, ставим,
Эдуард Ильдарханов: нашу общую идею да и мы, рассматрием ее через ту где тот фундамент который, мы заложили
Эдуард Ильдарханов: через, те идеи и через те ценности которые, мы сложим и, нам больше не нужно каждый раз создавать их и транслировать да Мы, Адаптируем,
Эдуард Ильдарханов: Существующие, бизнесы существующие идеи, через нашу призму общую, нашу, концепцию, вот ту, концепцию которую, мы, с вами вместе создаем ту материю в которой, мы
Эдуард Ильдарханов: создаем вот этот фактический. Не знаю лес океан те условия. Которые. Мы хотим создать наши средиобитания которые, достаточно, и необходимы, для того чтобы раскрыть полностью, человеческий, потенциал его целостное восприятие. И когда Мы надеваем маски а, когда, мы, создаем условия для того чтобы, человек мог
Эдуард Ильдарханов: жить и творить, и, жить, именно так как он хочет
Эдуард Ильдарханов: в той среде в, которой она хочет вот.
Эдуард Ильдарханов: Та идея которая, я хочу насытить
Эдуард Ильдарханов: каждый. Проект Бипиэм и Сам по себе бипиэм этот. Брэйн Энд. Бренд Майнинг Это.
Эдуард Ильдарханов: Упаковка Знаний. В. Смыслы в философии и в конкретно классическую упаковку бренда потому что тот кто. Стоит. За брендом бренд, Это то, что среди всех
Эдуард Ильдарханов: похожих, выбирая именно это, потому, что я его знаю
Эдуард Ильдарханов: и, у нас есть все для этого для того, чтобы этим управлять, есть огромные Бизнесы. Бит Уби. Сегменты с колоссальными средствами, с колоссальными инвестициями, которые не знают куда эти деньги деть
Эдуард Ильдарханов: они ходят и бродят, и через, там
Эдуард Ильдарханов: каких толиц пытаются тоже внегрить свои деньги тоже количество денег в нашем мире безгранично, и, наши задача научиться, не просто забирать идей а научиться управлять
Эдуард Ильдарханов: инвестициями, так чтобы это создавало благо для нашего совместного пребывания для нашего совместного будущего и для нашего совместного общества в, которым мы существуем
Эдуард Ильдарханов: и, та, модель которая мы. Придумали Она. Как, раз полностью, отражает
Эдуард Ильдарханов: такие подрядности которые, уже на, сегодняшний день. Существуют, и они отражены как раз в той философии в, тех смыслах которые, закладывал фредерик ла Лу На Сам Деле Он это не придумал, да это еще описывал до него человек, от развитие солсу, эволюцию социо
Эдуард Ильдарханов: Поэтому
Эдуард Ильдарханов: наша задача каждый раз смотреть на любую задачу как, на эволюцию, а что я эволюционного могу привнести что я делаю, того что действительно улучше, если. И вот, антон, Здесь, в, Этой, сереме нарисовал, я,
Эдуард Ильдарханов: на днях. Тут смоделировал психологию то, что мы с Игорем еще обсуждали в свое время. Психология, развития личности, уровне, развития, личности, и, их восприятие существующей действительности. Это Не только осознали. Да, это целый параметр.
Эдуард Ильдарханов: Сыр влияния, людей, и Я Вот разработал, модель, которая как раз на рецензию,
Эдуард Ильдарханов: который позволяет адаптировать Вот людей под нашу модель, потому что мы видим, что уровни развития личности разные уровне потребности у. Кого. То там горит вот, базове Контур. Там не знаю
Эдуард Ильдарханов: надо, в магазин сходить за, хлебом да и спать негде, вот а мы ему говорим про. Высокие Материи Философии естественно Это, чай который очень, нам нужен как ирпичек но,
Эдуард Ильдарханов: нам ему нужна другая, поддержка, а, другой человек находится на более, высоком уровне развития социального разума, там и адаптации.
Эдуард Ильдарханов: Эта, модель которая нам позволяет команду адаптировать и людей адаптировать на три команды подструктурировать, под те цели и задачи которые, мы ставим я, Думаю что, ее, внедрение будет
Эдуард Ильдарханов: включи их моментов которые позволят нам адаптивно подходить каждому человеку и чтоб он чувствовал. Себя. Не на другой планете но
Эдуард Ильдарханов: нашей замечательность земле Скажи Как Сходить, смотри?
Anton Sidorov: Мурвне?
Эдуард Ильдарханов: Да на другом уровне когда он может раскрыться когда, он, может успокоиться как говорит игорь. Отпустить все, эти Суйту и
Эдуард Ильдарханов: системно приступить, кто деятель, который ему нравится который ему близко у, нас нет задач. Каждая. Себя находит задачу сам
Эдуард Ильдарханов: Когда находишь себе, работа сан, ну вот когда, так если, я смог Пояснить вот подум тоже, благодарю занятный.
Anton Sidorov: Да, Анни, Юль Дайте Обратную Связь. Какой Нибудь что из этого. Было, понятно или все
Anton Sidorov: капец как непонятно, если ничего не понят. Спрашиваете. Задать Вопрос?
Julia Tarasenko: Началом. Основная идея понятна и, ты, и эдуард Достаточно
Julia Tarasenko: Просто. И подробно рассказали мне вот. Тоже. Это очень. Отвлекается именно что мне понравилась идея просоздавать, смыслы и, именно что это социальное какое, то влияние потому, Что в современном мире к, сожалению этого, все, одно мало, потому что все хотят быстро заработать,
Julia Tarasenko: и а потом, будь что будет то здесь есть какая то, такая штука, более глубокое. И мне кажется
Julia Tarasenko: которая, точно стоит как бы имеет место быть, и здорово если она, будет развиваться вотрь?
Анна Стрелкова: Работа?
Anton Sidorov: Работает, работает и года?
Анна Стрелкова: Я Скажу что, да все, понятно интересно. Как, это уже потом ну сам. Процесс, идет, то есть, Сама Презентация и, сам смысл понятия
Анна Стрелкова: дальше. Интересно, как это работает, уже?
Julia Tarasenko: На практике да.
Anton Sidorov: Сморите. Мы сегодня за полчаса уложились Это Мон Рекорд. Обычно у нас занимает час. Объяснить чуть такой минимум да чтобы, это
Anton Sidorov: хотя бы ввести в курс сдела. Да игорь труку Поднял То это, говори?
Dobroyar (Igor): Да, Спасибо. Антон, За особенно формулировку, визуальную, того чем, мы занимаемся как, раз были мысли
Dobroyar (Igor): судо, могли, подтребовать отобразить образно и прямо оно облегчает
Dobroyar (Igor): восприятие. Радзнакомству. Хотел бы несколько идей накинуть, как раз, в следие того что, эдуард Недавно тоже в личку писал и девушкам, рассказать о том чем, занимаюсь антон представил. Человека который, занимается, в области энергетики
Dobroyar (Igor): но и про душу. Сказал. В. Какой степени, днр на тот на текущий момент. Человек, который в команде занимается молиться чтобы Это все работало, Вот разве что так и есть мысли идеи реализовать какие то проекты и через наше совместное объединение
Dobroyar (Igor): а, второе направление которое, все таки для меня является, приоритетным и. Основным Сейчас в моей жизни уже несколько лет это. Я Является учителем института социально духовного развития отцы и, Дети
Dobroyar (Igor): это автономный. Не комента?
Ильдарханова: Давай себя?
Dobroyar (Igor): А что,
Dobroyar (Igor): да, и, в общем, по суте, Это такая несколько трансформационная платформа. Помогающие выстроить эффективные взаимотношения через работу с убеждениями, установками, привычками, через устранение, скажем, Так багов. На нашем программном, языке
Dobroyar (Igor): и, сейчас в, том, числе в таиланде происходит реализация Такого, Центра восстановления который помогает там людям пока. В формате Рекомендаций
Dobroyar (Igor): занимается вопросами зависимости потому. Что эта тема очень ну простая и, изученная
Dobroyar (Igor): так, что, Вот наверно, это основной фокус в текущий момент а, энергетика, это воспринимается больше как, такой, определенный, фундамент финансовый что ли это, большая, такая история тяжелая долгосрочная которая требует внимания и имеет большие перспективы. Но это какая, как работа, как завод
Dobroyar (Igor): А Вот именно, Если говорить про концепцию, то, это как раз то о чем мы говорили эта. Программы которая, позволяет, изучать исследовать как, эти инструменты алгоритмы и тоже. Есть большая достаточная, такая база экспертов всевозможных начиная от шаманов Заканчивая Докторами наук
Dobroyar (Igor): с, Кем мы общаемся также Записывали различные зумы с топовыми шаманами, и с Главными врачами российской федерации например, по лихинтам который, также топят за, то о чем мы говорим и. За репродуктивной истории за демографию и. Корас Этой Программы Не Позволяют выстраив ледять отношения внутри семьи как. Не Контактовать как, контролировать, себя свои, эмоции, и реакции
Dobroyar (Igor): исключать, автоматизмы и Общем Я все. Цело в это погружен, и сейчас, также занимаюсь работой с контентом буквально сейчас два, или три часа записывал рилсы по сценарию. Который мне пристал
Dobroyar (Igor): на, чтоповый, рилз Продюсер российской федерации юра Написал Это. Было Тяжело и непривычно много так надо хорошо. Буду. Записывать, эту верить вот. С Всякими кремочками
Dobroyar (Igor): вот и я Так, чему, я еще посмотрела на схему, возвращаюсь к началу
Dobroyar (Igor): и у меня все больше возникает идея чтобыть, максимально может быть полезным и вовлеченным в эту историю,
Dobroyar (Igor): возможно, как раз это направление, рассмотреть, потому что энергетика эксперты, программы, обучения здесь как, то, сложно интегрируется со скрепя, непонятно. То, что понятно есть свои эксперты, м. Обучать. От Особо некон
Dobroyar (Igor): есть. Институты программы которые, позволяют тоже так же Работать это. Также Производство Контента это так же взаимодействие использователями Это такие же эксперты. Мы также записываем программы, лекции
Dobroyar (Igor): и кучу разного интересного полезного. Контента не по, медицине, а именно. Вот по. Ну. Можно, Сказать психологии я не. Знаю. Как Это лучше, назвать,
Dobroyar (Igor): на более. Понятно на психологии взаимоотношений,
Dobroyar (Igor): как этот, коннект связь выстраивать с командой
Dobroyar (Igor): с людьми и с детьми Семьей но. Команда тоже семья в какой то степени, но даже, не в какой степени отак оно чаще, даже и бывает и, принципы все те, же самые говорить на правильном языке правильными. Словами оперерировать. На разных уровнях да как, Вот есть литература определенная это,
Dobroyar (Igor): Именно Командной работы это там. Пять уровней языков. Да начинает. Там отжить дерьмо когда. Человек общается, в такой манере или моя, жизнь. Дерьмо, Второй, Уровень Третий уровень, это, я, Крутой,
Dobroyar (Igor): все остальные нет Четвертый Уровни мы Крутые вот. Мы. Как раз, двигаемся, к этому уровнем, где мы, находимся,
Dobroyar (Igor): или хотим приблизиться к уровню. Где мы, крутые каждые из нас уникалим
Dobroyar (Igor): мощный гениально даже. В такой, то степени, даже не в такой, то степени а, конкретно и, вот, мы Сейчас все крутые собираемся здесь, и что то созидает, вот. И поэтому, этого чутуда есть еще пятое, и шестое И, седьмое увление но, Об этом не вдано
Dobroyar (Igor): контексте так, Что вот, я. Хочу?
Anton Sidorov: С романами. Уже, да. На этом урагане?
Dobroyar (Igor): Да, это через. Да, через это не обойти, так скажем
Dobroyar (Igor): чтобы, пройти, дальше Вот. Либо большой, труд но в Нашем. Современном социуме обстоятельства. Это сформу гостиче. Я. Поэтому нахожусь в джунглях необитаемых в. Районе банктов и сделал себе храм
Dobroyar (Igor): воз которым, я работаю проводу, встречу и ритуалы и обряду для иностранцев у. Меня в эти выходные были испанцы итальянцы которые, заплатили, по тысячу долларов за двенадцать часов общения скажем так, Ты исполнились, еехать счастливым, сейчас, надо с. Ними. Дальше работать взаимодействовать
Dobroyar (Igor): и ежедневно интегрировать, в, тот, опыт который, они получили, в их жизнь, и чтобы они также несли эту идею дальше в своих странах Вот. И, приглашали к нам людей интересных поэтому. Я вот. Выставляю на рассмотрение. Вот как раз может быть создания. В параллель
Dobroyar (Igor): вот эту концепцию. Именно работы с людьми не, по медицине а рядом по
Dobroyar (Igor): социальное, направление в самоотношениях Плюс еще в нас есть благотворительная здесь. Организация в Таиланде, которая Красно, вырученные средства с бизнеса идут на бельду
Dobroyar (Igor): наш. Фонд Здесь который сформирован тут встроен. И, восстанавлен в учреждение детских, разные столовые спортзалы, едубе восемь, триста человек, примене
Dobroyar (Igor): поэтому это, Все как туда в едино Ключа! Дивится так, Что вот закидываю мысль идею такую спасибо?
Anton Sidorov: Давай Ну площадку мы, сделали да. У нас как, бы первая там часть фундамента кирпичек Заложен Эта Новая Версия Доктор скул, которая представляет собой же вебинарную комнату где, можно уже заводить проводить. Вебинары и первый вебинар
Anton Sidorov: подкаст точнее Прошел в. Субботу вот буквально. Два. Дня назад, Да, и
Anton Sidorov: в общем, то площадка работает. Я уже можно. Использовать игорь да, то есть, ты, можешь уже там свои тоже проводить.
Anton Sidorov: Мероприятие Вполне себя?
Эдуард Ильдарханов: Да, я предлагаю следующем этапом вот. Создать Собственные программы развитие собственной. Программы, но уже. Я Уже вижу то чтоб, точно можно с антоном Записывать подкасты на тему
Эдуард Ильдарханов: который, мы хотим принести тема. Среда обитания команды то. Что, сейчас. Антон, Создает и я, хочу чтобы нам очень, не хватает разработчиков инженера кто. У нас может заниматься я? Хочу? Через вот. Это вот. Этот проект
Эдуард Ильдарханов: лаборатория смысла, Да мы. Создадим, как раз смысловую задачу для
Эдуард Ильдарханов: разработчиков, о том что, создание такой новой среды обитания это. Краста Часть где, каждый человек может реализоваться полноценным следующая у меня быстро была
Эдуард Ильдарханов: сделать. Как раз сыген Конечный проект по
Эдуард Ильдарханов: теория, команд, образования, теория, взаимодействия, личности то. Есть хочу, смысл, носить как раз и ту. Модель это. Работать когда, мы можем не, просто там воспринимать. Члена команды и так, скажем помогать, им, адаптироваться,
Эдуард Ильдарханов: в зависимости от того уровня того уровня развития,
Эдуард Ильдарханов: на котором они находится. Уровни осознанности и уровень мотивации. Там. Ну. Базовы, каких, то вещей вот, и Здесь Заложительные философия Вот это вот
Эдуард Ильдарханов: образование, команд, и как мы это делаем, Почему это нам помогает, и мы будем отрабатывать инструменты и дальше. Уже Антон Сможет вместе с командой своих людьми кто Занимается вот этой разработкой средообитания адаптировать,
Эдуард Ильдарханов: данные концепции данной модели под уже истраивать их в существующую среду обитание как модель взаимодействия средимий адаптивным взаимодействия. Адаптивная эволюция. Да, то, что нам позволяет.
Anton Sidorov: Другими словами, то есть, конкретный инструмент, уже прикладные, которые мы можем использовать для того, чтобы в команде. Да, для того, чтобы?
Эдуард Ильдарханов: То есть наша задача с академия, как раз Академия смысла.
Эдуард Ильдарханов: Дальше. У нас должна быть лаборатория смысл где. Мы, разрабатыем и экспериментируем над моделями
Эдуард Ильдарханов: и уже дальше. Прикладные школы прикладные, которые, вытекают из того что, мы создаем но, вся наша. Академия именно верхний уровня академии смыслав. Она Должна как. Расстранслировать всю нашу цену и, все что, мы о, чем, говорим ценности, философии эволюционной миссии
Эдуард Ильдарханов: в. Каждом. Проекте через каждый. Раз Вот О чем мы, учим людей, о том,
Эдуард Ильдарханов: не, о, какой то там сторонней философии мы говорим о том. Что. У нас внутри происходит о наших ценностях и, мы. Адаптируем эти ценности через обучение через каждый проект Мы Добавляем. Просто смысл даем ему жить, новую, жизнь через новые смыслы, и
Эдуард Ильдарханов: каким образом, создавая новые специальности. Мы людей. Вот из этого база уровня, безопасности, где они там находятся, а кто то, находится на слишком высоком уровне на созданности, но дальше сами не знают черяются в, этом уровне особенности и. Мы как раз через эти, программы совместной можем.
Эдуард Ильдарханов: Через эти модели и, через создание этой среды помогать. Таким людям адаптироваться в. Новых. Условиях мы не Просто помогаем. Мы их создаем вместе с ними с. Каждым из этим людей. Мы вместе создаем. Такие условия
Эдуард Ильдарханов: и доктор скул. Это Как. Один из маленьких примеров который сейчас, вот, трансформируется, И он покажет реально вот. Приведет один из первых кейсов как реально. Можно.
Эдуард Ильдарханов: Управлять Рынком Сто миллиардов бюджет. От. Этих крупных. Компаний Где то пять пятидесяти до ста Миллиардов Рублей Это Бюджет это. Не это именно маркинговый. Бюджет. Это рекламный. Бюджет посолите какие То Средства которые, на которые мы, хотим наложить смысл, и фактически,
Эдуард Ильдарханов: положить смысл. Красивый. Сказал принести, смысл так. Чтобы,
Эдуард Ильдарханов: Вот этот этот, бюджет был на благо. На благо, пацент, на благо врачей, и на благо, то общества, которым и создаю они в на благо, войн и друг друга. Марксингов Войм. Все, что увеличает Да война. Наверно, Это двигатель, прогресса ну, Давать, ее моделей.
Эдуард Ильдарханов: Унесен моделировании.
Эдуард Ильдарханов: И, в, какой то созидание О не в разрушении владика
Эдуард Ильдарханов: война за это конкуренция, за то, чтобы сделать лучшее не то, чтобы сделать хуже
Эдуард Ильдарханов: вот. Поэтому я это вижу таким. Образом и, это, самым крутым примером который, позволит, нам вот отработать методологии и, сформировать это те, укрепить эти, ценности и показать реально песткейс бенчмарк такой. На рынке. О Том, что,
Эдуард Ильдарханов: всем другим что, вот. Вот. Эта модель которая, ну, равно, игры, ли, отработать вот как я. Спасибо.
Anton Sidorov: Конкуренция Бывает разная. Да, есть как здоровая конкуренция, которая
Anton Sidorov: там другим словом, как, Это соревновательная конкуренция да, то есть Когда, ты например идешь, в, какую то там игру
Anton Sidorov: а например, ты не, знаю бегаешь, там, на перегонки, ты, же, тоже, конкурируешь но при этом в это делается за счет того, что каждый становится лучше немножко. Да. Как, ты пробежал там и это? Здоровая конкуренция мегашь она в, Бизнес среди очень хорошо Как раз двигает прогресс?
Anton Sidorov: Если посмотреть там на капиталистические там, рынке которые, выстраиваются до той поры как, там начинают появляться компании монополии. Там все еще прекрасно развивается и, все. Просто как, бы кипит и это, не игра с нулевой суммой, а, как, это, называется Зиро сам гейм,
Anton Sidorov: которая, как раз ведется вот, в нездорово конкурентной среде когда, тебя кажется что твоя, задача отнять все деньги, которые есть, на рынке да и забрать их при свои этих себе
Anton Sidorov: но. Когда Ты не конкурируешь именно в здоровой среде в плане соревновательным то ты просто увеличиваешь, размер рынка. Да, и вам обоим достается больше и тебе твоему конкуренту, потому что вы создали больше ценности на рынке и, вы присвоили
Anton Sidorov: больше количество, денег. Оба, Да, оба. Выграли. А не просто один забрал все, а другое, остался ни, с чем
Anton Sidorov: вот скорее такая. Даже тоже, еще мысль?
Petr Guryanov: Я тут. Проверяю, сработала, не сработала, поднятие руки. Я хочу. Добавить тоже. С точки зрения там современных, подходов управленических, и так далее. Уже На западе. Давно. Этому на самом деле учат в россию Эта. История к, сожалению перестала, проникать последние годы вот но смысл, следующем. Не. Конкуренция а, синергия Я. Вот. Немножко по другому перефраззируютю что, антон, Сказал То Есть, большие крупной корпорации там в, том, числе, это, делать всех
Petr Guryanov: и так далее. Они по большому счету технологиями обмениваются возможно. Они публично
Petr Guryanov: вот. Но, для того чтобы, создать рынки то, о чем Эдуард Говорил там тридцать миллион минеров назад. Да то Есть, Голубой океан. Вот. Люди Создают. Рынки В котором сами, друг друг указывают поддержку вот, Синергия вместо конкуренции, После того, то один из таких трендов который, на, самом деле вот, у нас стороне вообще никак практически, не. Используется а Мы
Petr Guryanov: можем здесь, что нибудь очень интересное замутить, создать, тот, самый голубой океан да, и, быть
Petr Guryanov: чувствует в нем себя как, нормальная. Океаническая рыба скажем. Так. Вот и все?
Anton Sidorov: Идея такая.
Anton Sidorov: Супер окей? Мне, кажется более чем достачено, для интро давайте.
Anton Sidorov: Давайте вернемся может. Быть. Немножко в канву контекста. Насущных задач.
Anton Sidorov: Да Петр Наверное?
Petr Guryanov: Давайте. Вернемся?
Anton Sidorov: Том что, у нас как, два вопроса которые, подвисли и, они больше вот. Часто там на, твоей стране мяч да. Это первое структурирование собственно наших целей и океар.
Anton Sidorov: Основное. И. Второе это наша. Оценка которой, тоже мы хотели. Сделать сегодня?
Petr Guryanov: Да, я хотел. На самом деле, Сегодня я даже готовил всю историю вот. Но поскольку, у нас получается вот с вебинаром. Точнее, как Подкастам
Petr Guryanov: Короче есть Ряд, вопросов давайте так? Смотрите? Я пересмотрел. Все. Что было доступно, мне с точки зрения. Подведения итогов целеполагань и того, что вы делали в конце мая, так понял, да, Там мне очень понятно. На Ютубе То, есть по, дате, вроде стоит, это конец апреля?
Anton Sidorov: Не нет, там. Это Реально был конец, апрель начала Мая, Да, там одна перевод встреча была двадцать восьмого, после того как мы, проводили конгресс?
Petr Guryanov: Окей?
Anton Sidorov: Пятого маячка?
Petr Guryanov: Смотрите давайте так. Первый, вопрос Номер, раз небольшая. Водная. Вы. В. Одном. Из видео которое даже пересматривал, сегодня, перед встречей. Антон. Ты, совместно. С Эдуардом прежде всего Зафиксировали. Определенные. Цели,
Petr Guryanov: там, было про тысячу пользователей про проведение конгресса и так далее, там подобное там Прям, пошаговая де композиция, то. Что, Мы пытались чтобы, уже вместе со мной сделается ответственно, в холстель что Я. Этого, не видела на тот. Момент, К сожалению, да, потому, что то, что у вас было, уже сделано
Petr Guryanov: это крас. Таки, то, С чего я хотел начать у? Меня вопрос. Первый. Антон. К Тебе, Лет на прежде всего а, где, это, все и в? Каком оно состояние потому что то, что, мы я, просила лису сделать в четверг чтобы собрать, со всех информацию да вообще. Никак. Не пересекайся с тем. Что вы делали, в тот раз
Petr Guryanov: ну практичке?
Anton Sidorov: Приз.
Petr Guryanov: Эточнее?
Anton Sidorov: Мне, почему не перескать? Уточни? Пожалуйста, еще, конгрессу Сейчас? Покази может, быть уточню такой, момент мы делали Зачаток новой версии Дс платформы. Это было мобильное приложение. Прототип который как Раз Эдуард Презентовал на Конгрессе По Ортобиологии который был вот двадцать пятого апреля
Anton Sidorov: вот. Но. Там выступление, было оно же было прям в самом конце да, и пользователей мы. Собрали в количестве там. Восемнадцать было, у нас заходов да, и один. Там
Anton Sidorov: остался пользователей пользовательное в этом приложении вот. То есть мы, не достигли. Там Цели в тысячу пользователей никоим образом.
Anton Sidorov: Мы. Ее перенесли уже на следующий вебинар которого то мы планировали на середину июля получается вот так. Кочует?
Petr Guryanov: Да, это уже сорестно. Как бы по проведении вебинара, мы от нее отталкивались, когда проделывали упражнения. По целеполаганию да, и по построению процесса вокруг него. Вот вот эту штуку я уже помню, то есть. У меня вопрос ровно. Один ко всем теперь. Да Получается
Petr Guryanov: Вот те цели которые были заявлены в Конце Апреля, начале, мая та де композиция, которая была записана
Petr Guryanov: вот. Я просто вижу, по тому что мы делаем. Да, что частих вещей она не достигнута частих вещей собственно как ты говоришь перенесена давайте, зафиксируем, состояние, ссс, вот, прямо. Здесь, Сейчас мы подводим, и тоги да давайте. Подведем и ток ретроспективно Как Вот с того периода что, из того что, у нас есть сейчас антон. Если Ты можешь открыть тот документ я там в этом вижуал. Студия. По моему да там,
Petr Guryanov: писал, ты, его, если он сохранился прямо, Сейчас от давайте. Просто напросто возьмем. Да. Проведем, так, сказать, чистку быклога.
Petr Guryanov: Вот Регулярные мероприятие то есть. Поймем что, из, того что у, нас, там записано. На текущий момент. Актуально что, Нет и, в каком?
Anton Sidorov: Про какой документы Еще раз?
Petr Guryanov: Который вы с Эдуардом Писали Вот, Прям, в прямом эфире ты писал вот?
Anton Sidorov: Блин, Ты, сказал тоже ты в мае, было?
Petr Guryanov: Ну, Вот, бледно как, Бы у меня другой информации к, сожалению нет?
Anton Sidorov: Нет, А мне, скажи хотя, бы что, там было я, сейчас помню?
Petr Guryanov: Там было написано, там, было написано. Це сейчас. Я найду. Так, меня. Я тут запутался во Вкладках ютуба А Сейчас Где у меня так? Это еже у. Нас во. Встречах этого на встрече звонки?
Anton Sidorov: Ну, Что, мне вот кажется, вот каказ, да петь чего нам. Сейчас. Не, хватает, то чтобы мы на каждой, нашей встрече на каждой Блин нашей. Встречи Прям проходили по всем усим целям чтобы они, были,
Anton Sidorov: глазами, всегда постоянно?
Petr Guryanov: Это то, к чему я соответственно. Сейчас и хочу. Прийти То есть, давайте, поэтапно двигаться то. Есть так, смотри видос, называется Двадцать шесть ноль
Petr Guryanov: да. Да, Я, тебе сейчас скажу где. То. Я, прям где вы, там писали эту штуку все
Petr Guryanov: вот это вот. Час. Я тебе. Скринь, скину, прям, а, чуя, скрин скину я. Тебе, я, тебе. Покажу экран чую мучаюсь
Petr Guryanov: так. Вот Шир вот. Этот, Видос, видишь цели. Создать полноценно упакованный академический урок. Это начало, Но если пере?
Anton Sidorov: Ага?
Petr Guryanov: Дальше. В конец. В этом уже прям?
Anton Sidorov: Понял. Это.
Petr Guryanov: Перерасписывали там огромное количество. Твидишь, Да, то здесь, это как раз. Так и В Ходе этого этой встречи вы пришли как раз таки конечная цель. От привлечь тысячу юзеров вот этот. Документ. Я?
Anton Sidorov: Да, сейчас. Я найду прям дай, Мне Три?
Petr Guryanov: А это у тебя ноушен? Я вижу, Поэтому по орлу?
Anton Sidorov: Да, да, нет. У меня он.
Anton Sidorov: Так. Пока, продолжаю я. Сейчас это буду искать на. Фоне?
Petr Guryanov: Вот смотреть это если. Этапы следующий первая то есть ну, как, давать, реки, Хов скажем так да для Команды, тем, более У нас два новых члена в команде вэлком
Petr Guryanov: Сейчас. Мы собираем картинку у. Нас были определенные цели, были была определена декомпозиция сейчас необходимо. Актуализировать. Вот. Здесь Сейчас Сегодня надо. Это. Сделать вот. Следующая. История у нас. По результатам соответственного вебинара
Petr Guryanov: которого там подкаста как угодно. Можно называть то, что у нас, было записано в субботу. Вот, Эдуард написал огромно огромный пост, в котором там порядка. Десяти целей задачи активности, и, как угодно. Можно называть
Petr Guryanov: Вот который тоже хотелось. Бы. Ну. Давайте. Называть, Слово, Оцифровать то есть Мы Должны как. Придумать Критерии готовности точно, не тоже придумать а договориться о критериях готовности и, желательно проставить какие то, ожидаемые, сроки чтобы, к, следующему, подведению токов, я бы сформировал уже некую доску
Petr Guryanov: на которое мы визуально, Да, на которой мы просто будем клеить. Стикеры. Стандартно на самде или механика для. Самоорганизующихся команд для. Бирюзовых команд где каждом своим стикере будут указывать свой вклад и эту историю. Будем обсуждать. Вот
Petr Guryanov: Пир. Оценка. Да Вот. Это Самое, то есть от два два Этапа. Сегодня подводим итоги собственного. Вот По. Вот этой штуки, с которой антон. Ищит Вторая История Актуализируем цели. На. Ближайшее время какое. Именно время мы соответственно при определении критерия в готовности проговорим
Petr Guryanov: то есть там. Задач Много вот, и нужно Просто понять когда что
Petr Guryanov: что делать, вопрос, это две ключевых истории которые, необходимо сегодня обсудить вопрос. Со звездочкой сколько. У нас сегодня времени
Petr Guryanov: на? Это? Все дело мне. Крайне. Желательно. До тринадцати часов. По Москве Освободится На тринадцати Тридцати Край?
Anton Sidorov: Так, ну, я как, бы в рабочем режиме да мне. Сколько, надо?
Alexandr Gorbunov: Сколько есть. У тебя? Сколько времени? Есть По факту?
Petr Guryanov: Не ну просто, было мало, ли. Вы Может быть, кому то, нужно, бежать через час я вот очень. Просто. Я посварил?
iPhone (Екатерина): Нужно просто. Изначально. Не было обговоренно, что будет до часа и расчет был на час. Если бы заранее обговорен, но то время, бы заложили бы легко?
Petr Guryanov: Вот я поэтому и спрашиваю да, то, есть как, мы?
Эдуард Ильдарханов: Предлагаю, я предлагаю переносить, то, что можно переносить в голосовании. У нас была такая методология голосования. Хорошо Ее мы. Хорошо ее унедряли, в свое время
Эдуард Ильдарханов: с антоном вот Мы. Раньше. Делали и то что нам нужно, делать вот но. Что может. Делать за, эфир Мы делали за Эфир Эфир. Мы только принимали уже, какое то положение и оценивали состояние. Зачем? Тут, отже, может привятиться. Вообще. Просто не эффективный тракт временность.
Эдуард Ильдарханов: Есть. Такое понятие, как голосование в собсетях у себя внутренних голосуем какой то Методологии предлагаешь на примене какую то методологию и вопрос задаешь провести оценку там такой такой. Такое то проголосовать, и мы так голосовали, и у нас получалось.
Эдуард Ильдарханов: Готовые. Результаты фактически. Да, понятно, для, первого, раза может быть, не все Но
Эдуард Ильдарханов: мне кажется вот система. Голосанка, разберусовых, организациях и посем Которые, работает ты можешь Прямо например, как это, вот, Бенчмар. Как это Делали компании?
Эдуард Ильдарханов: У Них не было там каких, пирэмок они. Прям. В Соб сетях у себя выкладывали там у меня вопрос. Такой, то, зачем посещен такого он такой то, и дальше. Внизу там. По. Варианты ответ нужно решить цель такая. То. И, все и, мы, команда голосуют, и дальше.
Эдуард Ильдарханов: Уже у тебя получается выборка? Или Все остальное. И ты уже?
Petr Guryanov: С одной стороны да, а, с другой стороны как Раз такие рекомендации. О том чтоб договориться, до, единогласного, решения то Если мы, проголосую нас сейчас, девять человек, например, да, понятно, что у нас будет, большинство, какое, то, Но, Если, я, например, категорический, не, согласен с Решением большинства. Начат нужно привести, какие то доводы, которые?
Эдуард Ильдарханов: Это называется Эдвайзер И процес.
Эдуард Ильдарханов: Вот эта процедура тоже нужно сделать. Вот и круто если. Ты Сможешь этим заняться например на каком, то примере, ты, вот. Когда, мы спаткнемся об этот и это будет, хорошая. Процедура для того чтобы ее от работать но вряд ли, это поможет там Вот? Сейчас всем какие, не запланировали сели Таки Давай? Сейчас пять часу будем.
Эдуард Ильдарханов: По продакшн жениться. Мне кажется. Вот, если, мы сможем этот наработать. Эдвай процесса, Процесс не согласия или решения. О Какие то вопросов.
Эдуард Ильдарханов: Это на мощь, сильно обличный, а все остально над переносить в соцвети нашу внутренню Соцвети.
Эдуард Ильдарханов: Смотрел они. Вообще не внутренних сути они. Имя только внешнюю на, все на открыто и Все решения принимали совместное соване голосования а, Внутренней, мини команды Когда там возникали
Эдуард Ильдарханов: не согласен не, обсуждались, приносились, на отдельные советы в азеры протесту
Эдуард Ильдарханов: Какой. Такой. То, результат. Я там не согласен. Я считаю, что команда ошибается ну и, все ну какой, То, и, до, свой доводят дальше совместно это какое. То решение приводит, все, Но это точно не нужно. Все переносить создника?
Petr Guryanov: Хорошо. Ну. Просто, Я,
Petr Guryanov: платно, окей. Я услышал просто. Мое Мнение такое что, если можно, собраться, и обсудить лучше собраться и обсудить голосом чем писать буковке потому что, ну, контекст уточнять по месту гораздо быстрее эффективне как говорит самый лучший. Способ общения, то общение, возле белой доски, на которой мы вместе рисуем свои доводы и, визуализируем и, так далее хорошо давайте. Тогда, принимаем решение сейчас здесь. Да
Petr Guryanov: а можно через голосование. Мы сейчас успеваем, за какое то ограниченное количество времени. У кого, есть а но соответственного, хотя бы пробежаться по этим целям. Я думаю, это быстро, потому, что, ну. Я, думаю что, я, просто, вижу что, первая, серия например докручена, там, что. У, нас
Petr Guryanov: по всем? Остальным и задачам. Просто Бинарная Логика сделала не сделано. Вот. И решение о том переносим эту задачу в этом же виде в следующую операцию или нет.
Petr Guryanov: Давайте. Проголосуем плюсиками в чати кто согласен Этим Сейчас заняться?
Эдуард Ильдарханов: Давайте Я часто может, быть если, выполну роль продукта внутренню, и скажу какие продукты, вот мне. Хотелось бы до того чтобы поехать, запустить.
Эдуард Ильдарханов: Вот О чем мачетовый. Если у нас будет бегунок от этих жизни ну как. У, нас этот носает?
Petr Guryanov: Сбер?
Эдуард Ильдарханов: С Антоном Закладывали Статус там финансы мы хотели Отображать. Куда. Что истрачено общий пол,
Эдуард Ильдарханов: там капекс, опекс, сколько кто. Заработал и дальше движения по статус бар Продуктам которые. Да тому, что я, сейчас как продукту вам, скажу, что мне это, не, хватает для того чтобы оценить А сколько нам, что у нас Заделано, чтобы продукты запустить.
Эдуард Ильдарханов: Сейчас у меня первого урока упакованного нет.
Эдуард Ильдарханов: Первый. Урока, полностью упакованного нет не вот от начала до конца.
Эдуард Ильдарханов: Мы этот. Процесс еще проходим вместе с командой. И уж это точно не приду. Вот и потом мы хотели сделать платформу
Эдуард Ильдарханов: Вот платформа, она частично есть но, я, считаю что, для запуска ее недостаточно как ее нужно, страницу, академию упаковать
Эдуард Ильдарханов: Она. Рассказать то, что все наши подкасты туда, начать, записывать, и отрабатывать все ошибки то. Что, мы говорили вот поэтому, она, готова, но на какой, то, Там близкое так скажем к тому, чтобы ее можно было, анонсировать но не
Эдуард Ильдарханов: можно было ей более можно, было пользоваться полноценным.
Эдуард Ильдарханов: И показывайте
Эдуард Ильдарханов: нам нужно Сейчас задача. Вот Моя задача. В лаборатории смысла да. Академия Смыслов это. В головах би Ту би крупного Бизнеса Выстрей. Систему Обучения для. Создания благоприятной
Эдуард Ильдарханов: среды. Атмосферы для инвестирования наш. Проект что. Это Значит я Должен сейчас создать вместе с экспертами создать образовательную. Программу лаборатория смысла да в то, что мы создали проект. Кто Стоит за? Брендом она? Направлена на то чтобы, подготовить почву
Эдуард Ильдарханов: достачною вот. Место маркинга и продаж на то чтобы инвестировали в наш проект.
Эдуард Ильдарханов: Мы закидуем в зерна вот. Этих вот эволюционных целях наших и, миси голову каша и, крупной компании всего восемьдесят. Человек Мы почитали. Вот с евгением Навколо восьмидесята человек нам. Нужно окучить это. Очень таргетная аудитория
Эдуард Ильдарханов: и чтобы, это сделать то, Есть дай, цель. Это все мер пять чтобы, компании вот прям на лебенарах на эфирах хотели инвестировать с нас в лицепремешение да они создали. Такую, Единую, консорцию и элацирувать деньги не на общение сети. Там
Эдуард Ильдарханов: пятьдесят миллиардов рублей денег Вот. А, Инвестирували десять процентов из этого там хотя пять, процентов в проект, который позволяет долгослов играть, Да, то есть, уйти из каменск Вот. Моя Цель программа но, я хочу ее провести на сайте академия Академия, Доктора, Точка. Ску.
Эдуард Ильдарханов: Вот это образовательная программа.
Эдуард Ильдарханов: И для того, чтобы ее провести там академию Докторскую, нужно прочесать чтобы, это было красиво чтобы. Я. Когда анонсировал экспертов, что это было, и в соцсетях красиво, отображалось и, посты на этом опубликовались и, подогрев был,
Эдуард Ильдарханов: и, тогда у нас Вот этот продукт, который мы в совместной децитуальной, деятельности с, командой
Эдуард Ильдарханов: мы. Его не просто запустим а, он мы достигнет. Этой точки б которую, уже есть ее нужно просто теперь. Причесать и сделай, так чтобы, у нас по порядку вот Это. Все было сделано ой первый урок готовый полностью. Вот мы пришли, отработали, показали, сделали, Есть
Эдуард Ильдарханов: портал уже работает, и, достаточно для подкаста вебинар его. Нужно теперь. Почитать чтобы, это было зрибенно чтобы вы смотрели на свой проект свой продукт и такие. Блин, это Мой, Продукт, это. Мой продукт
Эдуард Ильдарханов: это. Крутые. Эксперты к. Нам приходят.
Эдуард Ильдарханов: Это на наш портал и Когда. Мы анонсируемся для эксперта я, звоню, Там, какую нибудь эдуарду, сбер Директору Да, Егора эдуард Вот, Программа. Развития долгосрочно Я не прогрешаю тебя, также. Как нам. Евгений. Просто, Там подружке давай Побеседам, я. Тебя приглашаю на образователь программу долгосрочного развитие фарм. Бизнес в России.
Эдуард Ильдарханов: Приходи, Вот, вот анонс. Вот Вот сайт, где это все висит вот. Уже эксперты. Вот. Фамилии?
Anton Sidorov: Погасить секунду. А Эдуард, здесь в Какой роли будет вступать в этой образовательной программе как ученик, или как эксперт.
Эдуард Ильдарханов: Как эксперт, я хочу, чтоб он стал фактически преподавателем этой академии когда, когда, он, знает что такое смысл он, знает Что такое философия он знает что? Такое долгосрочные штуки это тогда когда? Вот. Как мы, с евгением общались, здоровый, кишечник, здоровая Кожа вот эту. Концепцию. Философия он придумал. Для бренда своего еще там двадцать лет назад
Эдуард Ильдарханов: и до, сих, пор это жила концепция
Эдуард Ильдарханов: его рази от этого, идеи и Она проникла. Настолько в ткань что целые. Группы компаний начали инвестировать и объем рынка достиг. Там. Сколько Уже, миллиардов двадцать на этих продуктов, которые он инвестировал через вот. Это философию здоровый кишечник здоровый. Кожа
Эдуард Ильдарханов: целый. Рынок. Создал Поэтому. Я Про то же, самый говорю то что мы с этими крупными игроками, мы вместе с ними мы. Не говорим о, то что супер, крутой проект мы говорим о. Том. Что как достичь посоветуете нам Как достичь нашу революционной Цели?
Эдуард Ильдарханов: Вот этот бесплатная медицинская и, они. Сами вместе с нами онлайн. Строит. Наш продукт. Дают обратную Связь и достроят наш восстановить адвокатами бренда дальше, Мы они будут вести свои же подкасты например, Я, Попрошу, там
Эдуард Ильдарханов: Виктория, Эдуард Сделай. Его час лежени готовить мне программу это. Же Он уже готовит. Программу ты готов приглашать других он каже ну давай давай. Меня интересная тема? Главное Чтоб, Меня там не уволили за это. Я говорю слушай, ну, ты, говоришь. Себя, Что, Ты, Создаешь, бесплатно медицинское образование, ошибки он когда. Точно. Же. Вот
Эдуард Ильдарханов: Я могу прям трансфорант Прийти? С этим и, поставить у себя?
Anton Sidorov: Не понял, скажет, там или ече?
Эдуард Ильдарханов: Что типа? Ну. Такое есть, в. Красных парадигма когда, не согласованные действия там?
Petr Guryanov: Нецелевые действия потенциально могут уследить не целевое. Расходование бюджета и времени там условно.
Эдуард Ильдарханов: Ну, А, Лояльно?
Petr Guryanov: Лояльность компании нелояльность, да. Вот, это про это ж. Говорил это?
Anton Sidorov: Окей, Погодите, Ну, Мы Же, его не просим в, серый. Это делать мороженое должен. Открыто как то. Выступать?
Эдуард Ильдарханов: Мы открытые, говорять?
Anton Sidorov: Чоловік.
Эдуард Ильдарханов: Наш
Эдуард Ильдарханов: естественно. Мы, создаем условия при, которых, он, сможет раскрыться и все, остальные эксперты могут. Раскрыться по тому наши вот Академия она не должна направлена быть на обучение и на то что смотреть какие мы, крутые, рекламы у нашу вот у нас в Реклама то это у нас только стоит
Эдуард Ильдарханов: а. Когда, компания сама говорит были в. Случае проект. Крутой
Эдуард Ильдарханов: давайте Я Вот, Хочу в бюджет вот я Готов заложить там Бюджет сколько. Вам пятьдесят миллионов тогда? Это вот к этим а. Учите что у, нас срок сентябрь октябрь, Ноябрь, Закладка Бюджетов,
Эдуард Ильдарханов: глобальный бюджетов. Фарбизнесе.
Эдуард Ильдарханов: Это не про там осадки хлеба которые, мы под нужен корм можем. Сейчас. Питаться.
Эдуард Ильдарханов: Вот а именно. Как бы, фундаментальный для фундаментальных. Решей.
Petr Guryanov: А можно. Я вмешаюсь немножко да?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Petr Guryanov: Смотрите Как, с точки зрения фасилитации я это, из. Всего что сейчас, было, сказано да первое ключевое для то. Что, нам помогает, Я слышу следующее есть. Дата. Первое. Сентября, первое сентября это. Соответстве Начало. Распределения бюджета в крупной фарме мы к Этому Первому Сентября должны, получить, что то,
Petr Guryanov: что нас самих, как команда, устраивает из то, что мы, можем знать с этим мы, можем идти за бюджетами я. Правильно понимаю.
Petr Guryanov: Давайте. Зафиксируем Антон Вот. Ты. Поскольку пишешь пиши, пожалуйста, что мне, тут, туда, сюда не переключаться можно тебя попросить
Petr Guryanov: или. Можем Аню попросить, чтобы она сразу так сказать в качестве ассистента. Так сказать. Вот. Давайте то. Есть, у нас первая, точка, первая точка на которой мы, должны что то зафиксировать. Это Первое. Сентября все. Остальные Даты предлагаю, отматывать нее
Petr Guryanov: вот. С Помощью ретропланирования Так второй поинт который, я опять таким выдернул из того, что Эдуард Говорил
Petr Guryanov: вся активность Соответственна Да связана. Как раз таки там с привлечением, тех самых бюджетов там И так. Далее Да, это должна быть реализована на сайте академии
Petr Guryanov: Бм Точка, Академии Правильно. Ли. Я понял нет неа?
Эдуард Ильдарханов: Найди доктор?
Anton Sidorov: Ску?
Petr Guryanov: А Академия Дарскол Который, уже работает Ага. Все, Окей?
Эдуард Ильдарханов: Сайт Академии. Сделай так чтобы мы, сами им гордились вот. Чтобы, каждый эксперт который, заходит у круто. Блин. Я, Здесь, участвую. Можно,
Эдуард Ильдарханов: мы спрашим можем поисим вашу Фотографию как, нашего консультанта и, Эксперт Все. Круто и вот в! Наших сосетях потом он начинает прогреваться, загреваться и запускаться, и после этого у нас контент, который мы нарезаем, нарился процесс, и процедуру надо отработать. Сформирование этого?
Petr Guryanov: Антон. Пункт Один один пожалуйста, Напиши, из того что, сказал эдуард Я, Так. Сказать, Мыслить, Основной, Вынесу это. Необходимо на сайт. Академия. Доктор Скул. На Весь. Именно окиары Звучит именно так то. Есть хочу, чтоб, было круто мы. Определяем, Что Такое, круто, да подводим под это. Соотвейтственно.
Petr Guryanov: Киризалцы. И экшн Поинт эта. Самая Де композиция которую, необходимо сделать и Давай, поставим, тогда. Соответственность здесь какую, то,
Petr Guryanov: дату, давайте. Сейчас очень быстро. Попробуем Понять если Первое сентября, дедлайн то есть, грубо говоря за, пару недель до мы, должны, сказать, что,
Petr Guryanov: мы, уже готовы, Что было время там допиливать Мое представление такое? Я так сказать мысли в такой в классической разработческой. Парадигме типа две. Недели, достаточно для допилки. То есть, грубо. Говорят. Где, то Пятнадцатое Августа Плюс, Минус Да,
Petr Guryanov: У, нас должно быть уже готово Да, а чтобы. Это, было, готово,
Petr Guryanov: то опять накидавать две недели отпиливаем. И Говорим что. Где, так, к, первому августа, второе августа воскресенье. Я Точно Знаю
Petr Guryanov: Вот. Давайте. Третьего августа у нас четвертого на вторник да, четвертого, августа предположим мы. Должны, собственно идти в, океары
Petr Guryanov: так сказать не, То что утвердить, договориться, анекдотой?
Anton Sidorov: Покажи Покажи Океары это же критерии получаются приемки они, должны быть все. Разработаны в. Конце на. Этой недели максимум. Черного?
Petr Guryanov: Да, Да, антон, Я, иду ретропланированием от конца к началу и, сейчас мы дойдем соотвестно до конца этой недели по. Сути дело, потом, как раз такой промежуток примерное получается,
Petr Guryanov: то есть третьего августа. Мы все согласились с тем, что мы делаем, то, если мы получаем, как бы, что к чему мы стремимся. Как мы поймем, что мы к этому стремимся. Я про это. Рассказывал нашей одной встречь вот и, собственно, Экшн Поинты уже будут как раз таки, это на последний, так сказать спринт
Petr Guryanov: Вот, То есть как, бы
Petr Guryanov: но, то третьего Августа мы должны начать реализовывать эти активности, которые определим то есть, смотри?
Anton Sidorov: Я не понимаю, чего там третья. Альтер. Села Густо Рождать Я Так И Не понял чел ну две недели сюда, третьего. Август?
Petr Guryanov: Я плюс минус отбрався. Просто ему это. Все можно. Корректировать а Грепростых Живу Там, парадигмы Двухнедельных, спринтов да у клара.
Anton Sidorov: До конца, Это неделя, двадцать.
Petr Guryanov: Давай, додавайте до конца. Этой недели. Вопрос только по времени. Да, то есть, это. Ну,
Petr Guryanov: Хорошо, Пускай. Будет Двадцать Пускай будет двадцать, четвертая, вот.
Petr Guryanov: Давайте. Двадцать. Четвертого вот и пятнадцатого, июля прод, готовность, давай так до третьего Августа Пускай у нас будет. Припрод
Petr Guryanov: Условно?
Anton Sidorov: Окей?
Petr Guryanov: Вот, При Проте это, мы проведем демонстрацию, как бы того, что будет сделано по тем задачам, которые мы определим до конца. Этой недели.
Petr Guryanov: Собираем обратную связь со всех кого, только можно себя самих прежде. Всего Сказать это, очень. Классная Практика это где. В, одной команде, когда продуктом работал. Вот и вносим. Корректировки в баклок, для того, чтоб пятнадцатого августа совершенно гарантировано. Точно все. Сделать.
Petr Guryanov: Окей. То, Есть критерии, готовности, у нас, будут.
Эдуард Ильдарханов: Давайте, Еще раз?
Petr Guryanov: Трое. Июля?
Эдуард Ильдарханов: Комментации на сайте у. Нас академия висит вся философия Эволюционная миссия ценностей принципы по, которым, они, существуют, существуют, проекты
Эдуард Ильдарханов: описание. Что этих проектов которые мы делаем, и то чего мы воощанимаемся да, то, есть анонсы тех проектов которые, сейчас реализуются это. Кто. Стоит. За брендом
Эдуард Ильдарханов: конкретный проект, который направлен, на то чтобы реализовать саму и, саму идею эволюционной цели моя. Это, анонсировано открыто
Эдуард Ильдарханов: и Вот к среди у. Меня евгений Подготовить. Мне Программу развития вот. Это Кто, стоит за брендом проекта и я, мы должны. Будем. В среду уже с ним определить к. Следующих. Гостей
Эдуард Ильдарханов: я. Хочу чтобы. Каждый, новый гость который посвящен вот, этот академия да он мы ему показывали демонстрирую, уже. Результат, Нашей деятельности. Апгрейд. Результату Нашей деятельности
Эдуард Ильдарханов: пять.
Эдуард Ильдарханов: Круто. Будет. Если у нас уже. Будет что то прогресс, какой, то то есть, каждую неделю мы, можем приглашать человека. И Тестируй с Ним нашу концепцию презентовать ему нашу, идею и, дорабатывать, для нас это как бы Мне Такой Ступени
Эдуард Ильдарханов: реального развития то есть когда, мы катя алиса в студии были и, увидели как важно вот, эта подготовка. Представьте теперь что Это, будет, крутые люди какой мы сами о себе. Хотим
Эдуард Ильдарханов: ощу не оставить, Как мы будем, как мы, будем встречать? Насколько у нас всех профессионально сделано. Готовы. Как, мы это. С праздником рассказываем, как мы, Это класно освещаем
Эдуард Ильдарханов: как, мы. Верим в то чтобы делать, и это. И есть
Эдуард Ильдарханов: та, среда в которой, мы и хотим их пригласить
Эдуард Ильдарханов: если. Мы. Будем много философствовать но
Эдуард Ильдарханов: не, показывают это не демонстрируют, все наши, ценности принципы и приемы. На реальных людях на реальных людях которые, управляют бюджетами и. Вот. Ну Вот евгений сказал сколько. У него, он, управляет брендами которые знают которые употребляют сорок, миллионов, человек.
Эдуард Ильдарханов: Вот реально. Чай. Который стоит, за, брендом
Эдуард Ильдарханов: вот Для Того чтобы мы понимали, о каких, объемах финансированы и бренды которые мы направляют сколько Бюджет маркин в бюджет составляет около двух миллиардов
Эдуард Ильдарханов: рублей в это. Каждого продукта да. То, есть сам бренд четыре. Пять Миллиардов То есть. У некоторых бизнес. Такого. Нет. Это один бренд
Эдуард Ильдарханов: и таких брендов. Вот, нам нужно вот этих людей, которые управляют реальным мнениями их вовлечь
Эдуард Ильдарханов: не Рекламируйте С педного врата именно рассказать, нашу философию и стать предложительность сделать чтобы, они, таже, стали преподавателем нашей философии наших смыслов у себя, везде ну то есть,
Эдуард Ильдарханов: вот как это, так?
Petr Guryanov: Там очень интересная. Мысль прозвучала в финальной части что, как, только долиц действительно, принимающих решения на мы. Доходим
Petr Guryanov: они сразу хотят эксклюзива, и они сразу просто ну. При хорошем расходе, а, не приходят и горят сколько. Вам денег надо чтобы, вас купить и на? Этом заканчивается, как бы и есть, проект, и все, потому что как только тебя, купили, тебе, начинают, диктовать Условия что. Тебе делать здесь? Побас этим нужно это. Он. Же чем.
Эдуард Ильдарханов: Вопрос, Мы не продаемся нужно. Понять. Вот. Антон, я Тоже, Говорил что у нас снег, продажи
Эдуард Ильдарханов: в. Нас. Можно. Только инвестировать.
Эдуард Ильдарханов: Вот это. Ключевой момент что, у, нас как, таковой продаже нет мы. Привлекаем инвесторов на своих условиях
Эдуард Ильдарханов: нам. Не. Нужны диктования этой мы уже проходили много, раз но вся наша
Эдуард Ильдарханов: вот. Этот транспаранция показ мы. Говорим. О том что как раз мы, не, продаемся мы хотим чтобы. В нас инвестировые. Это разные. Вещи и деньги, на любые от любой компании нам. Не Нужны нам нужны только. Деньги от той компании, которая соответствует нашим принципам и ценностям
Эдуард Ильдарханов: комплаянсу. И приверженности не. Та компания которая, скажет, нам дайте нам. Этому сто миллиардов найдется. Таки. Поверьте. Мне,
Эдуард Ильдарханов: вот, который скажут давайте мы. Вас Купим, но вопрос. Не. В продаже нашей идеи а в продажете мы сами верим. Потому я хочу прийти к тому условию Это как мы, с Игорем обсуждали как раз по поводу с финансирования проекта энергетики
Эдуард Ильдарханов: ну я ему то. Не, рассказал свою мысль о том что, я прочез того чтобы, за кем то бегать за деньгами они должны, сами к нам прийти
Эдуард Ильдарханов: готовы Были Счастливы. Быть инвестировать в нас еще?
Petr Guryanov: Хорошо. Я просто посветил риск который, я услышала считаю его, важным, так поехали готовность производству подкаста готовая. Студия, точенные. Процессы записи трансляции. Подкастов Это длящая задача. Два. Б.
Petr Guryanov: Вот а вот готовая студия антон. Запиши. Пожалуйста, В скубочках так. В. Среду то есть завтра получается, мы поймем, когда у нас следующие
Petr Guryanov: расписание следующих подкастов я правильно Понимаю потенциально кинематограф?
Эдуард Ильдарханов: Черный?
Petr Guryanov: Участников.
Эдуард Ильдарханов: Темы проекта, тема, и Да, темы проектов. И мы как раз с евгением, Будем, Служдать, как, мы, будем стрелять, он, будет какую то часть, вести, и приглашать студию
Эдуард Ильдарханов: я. Какую, то часть буду вести то чтобы я, не был постоянно одним но и, каждый новый. Эксперт будет мы, его будем простить какую. То тему взять которая, ему, ближе?
Petr Guryanov: Хорошо, Да, Я пытаюсь здесь сформулировать некую, Дату и критерии готовности окей давайте в скобачах, Запишем, что у нас готовая Студия в себя включает, что то, вроде Аля
Petr Guryanov: Ой Ну Давайте, В, этом, восенхронном режиме антон запиши пожалуйста?
Эдуард Ильдарханов: Вот Следующий у нас. Мурашкина готова потом двадцать пятого июля. В италии из вольтарен который Бренд вольтаре
Эдуард Ильдарханов: Кто, управляет вран приезжает из отпуска. Вот я хотел с ним потом горячий Кто, Виктория. Из Генерио Российской компании Потом Про момент? Я? Знаю владельца и знаю Вот директора, давно, друже с ним
Эдуард Ильдарханов: вот. Хотел директор, пригласить а женя. Знает. Как раз, в, него был подчиненный филипп продакт Вот Мы Кого то из, них хотим пригласить поэтому. Вот это то что, на, сентябрь и берныхемии?
Petr Guryanov: Я сформулюю?
Эдуард Ильдарханов: Включай я бы хотел с этими людьми их вовлечь в проект, чтобы они, стали нашими фактически рупорами нагада.
Petr Guryanov: Смотрите готовая Студия, Антон скубочках нужен записать. Что! У нас, должен, Быть чек лист готовности чеклист готовности и перед каждым эфиром. Мы должны, условно, если у нас Эфир в субботу, в пятницу, человек ответствен за техническую составляющую, должен, это чеклист пробежаться и написать там в матермасте, ребят, Все, Готово Там в старт завтра в, девять ноль ноль, Условно, или, Там, во сколько, время согласовано
Petr Guryanov: а точенные. Процессы записи?
Anton Sidorov: За час. До самого. Мероприятия, должно быть потому что там мероприятия же могут быть другие тоже. Идти?
Petr Guryanov: Нет само собой то, Есть этот, чеклист необходимо тоже должен. Быть его. Нужно сделать вот оточенные. Процессы записи трансляции подкастов. Но, это, кстати, как раз, таки это Подпункт По большому счету. Выпускай будет
Petr Guryanov: это процесс. Длящися, Да, То есть мы, косяки, вы являемся ответственно. В процессе, То есть там там. Пereтся Микрофон, закальцованное аудио, короткое. Да, То есть просачивающийся в заставку разговора между собой то, есть то, что, Я вещи там их видел услышал?
Anton Sidorov: Все эти моменты, они у нас, есть. Если учего зафиксированы я сразу после?
Petr Guryanov: Соответственность, здесь. Что еще мы можем? Все Дату есть. Вот к первому сентября вот. Как, бы?
Эдуард Ильдарханов: Я бы еще хотел с друзья обратить мне маме петр зафиксируй. Пожалуйста, Каждый, Из, нас, стала, вот мы уже. Проговорили С Антоном Первый Проект Внутренний проект развития, да и, Академический
Эдуард Ильдарханов: лаборатория смыслав по среда обитании команды, как Проект который мы. Распишем и с чего, он, состоит и, будем приглашать каждую тему освещать и анонсируть для тех идей, которых мы хотим, вовнять, чтобы они пришли к нам
Эдуард Ильдарханов: ткатель, да Вот. Я считаю, тоже, что то
Эдуард Ильдарханов: беседа поскольку она занимается ией, это. Нам нужно похожих людей создать систему обучения
Эдуард Ильдарханов: Вот молодежь нам приходит нужно ли, нагружать чем, потом с игорем я. Хотел провести как, раз по психологии и курсу так. От фактически направы, на, то чтобы, к, нам команду Привыкать таких людей, потому Я предлагаю сейчас набрать внимание о том через. Что мы будем расти
Эдуард Ильдарханов: через, какой смысл как, мы будем расти И Я считаю, что мы можем Продакшн. Под продакшн для Нас И Продюсиром очень важный. Момент Сейчас
Эдуард Ильдарханов: у. Нас есть юра который есть, у Игоря Я считаю, что он, мог был у нас внести в этот курс по автоматизации. Процесса сборки контент и, обработки контента совершенно точно. Его нужно вывлекать, как тоже. Там
Эдуард Ильдарханов: алиса. Тоже хотел ведет, сейчас, в, этом. Нам нужно. Показать компаниям как мы, масштабирова, через что, а, мы, масштабизный через рок через нашу, философию. Мы не. Просто продюсируем показываем как, автомет, так как
Эдуард Ильдарханов: смыслом, это напомнить тем смыслом, который мы, сами хотим потому Я призываю. Петр, Может. Быть По, школы по, физилитации идет в прикладом через при философию Это.
Эдуард Ильдарханов: И, Вот. Через Такие вещи у нас есть портал который, проект. Нам нужно вместе от эту синергию показать, через, обучение у каждого своя цель я. Готов, Помочь Каждого сторонать этот проект
Эдуард Ильдарханов: и насытить его смыслом, и насытить его целью и сделать, так, чтоб он запустился запустился, По Максиму.
Эдуард Ильдарханов: Сделать. Так чтобы это круто, было и стать частью от этого. Проекта нашего общего по майнингу внимания майнингу. От этого Мозгор, который мы хотим осуществить.
Эдуард Ильдарханов: Спасибо?
Petr Guryanov: Ну, глобальная цель то, понятно мы. Про это говорили сегодня в первой. Части. Нашей встречи достаточно долго я просто говорю предлагаю. Давайте, Есть говорится, слона по частям то есть нам сейчас, есть дата первое сентября
Petr Guryanov: у нас. Есть вы мы, понимаем. Что Первого сентября Мы начинаем Майнить Бабло Через майнинг внимание
Petr Guryanov: вот. Соответственно. Вот. У нас есть определенные как бы истории которые мы, должны сделать вокруг платформы
Petr Guryanov: определились готовность Запуска подкаста. Более. Менее определились. Антон запиши. Пожалуйста Третим пунктом
Petr Guryanov: что у. Нас это да это? Отдельна, третий пункт. Это не готовность. Запуску подкастов, А это уже план эфиров давайте. Поставим дату тоже До первого не давайте. До первого. Сентября. Давайте. Пораньше поставим давайте в середине августа. У нас должен хороша идея. В Следующем
Petr Guryanov: мы. Должны в. Середине текущего месяца на месяц вперед иметь. План записи подкастов.
Petr Guryanov: Сами. С собой. С. Приглашенными экспертами. Не Важно да, то, есть как, бы пока, студия условно позволяет нам работать
Petr Guryanov: недостаточно вольготном режиме давайте этим пользоваться кать у тебя рука?
iPhone (Екатерина): Тогда я тоже хотела сказать что, на самом деле здесь проблемы. Не в отсутствии идеи, не в посудствии креатива а. То, что мы планируем, планируем, планируем. Планируем ничего
iPhone (Екатерина): тому что, даже вот нарезка контента о приходовании всех этих зум видео это. Дело ну Грубо говоря. Разобраться, одному вечера
iPhone (Екатерина): в теории мне кажется почти, каждый из, нас. Знает как это делает но никто, не, делает
iPhone (Екатерина): у, меня вопросы, по сотсетям Допустим по Инстаграму Если то туда зайдет какой то инвестор он потеряется он не будет, знать, куда, смотреть,
iPhone (Екатерина): о компании, или о личной, жизни. Вот
iPhone (Екатерина): и поэтому я призываю, просто у кого есть Идеи А я на сначала встречу в пятницу кроме, антона, на Нее Никто, не пришел ну, и, не собирался прийти вот. У меня вопросы по содержанию то. Что, чемного медицинских ошибок я стала смотреть,
iPhone (Екатерина): и но я но Я не буду это сейчас озвучивать уже. Потом это мы. Обсудим вот. И, у меня просто сложилось такого учисление, как, то всем надо в теории, но на практике никому не надо вот мы. Каждый. Раз встречаемся обсуждаем
iPhone (Екатерина): вот, и. Мы. Сейчас Тоже, обсуждаем что и, много зубов назад Извините, конечно, если это мое мнение, только я не права. Вот, мне, кажется не, хватает от каждого чуть, вклада конкретики действиет или направленный. Именно, не, смыслов о. Действии.
Petr Guryanov: Кать. Вот. Мы сейчас этим занимаемся заметить, в чем отличие от предыдущих встреч, на Мой взгляд, по крайней, мере да мы на первых проставляем даты
Petr Guryanov: вот.
Petr Guryanov: То есть, четкое, есть понимание до чего нужно, сделать мы уже договорились. О начале что мы условно, пользуемся нашими социтями. Для того, чтобы каждый поучаствовал
Petr Guryanov: на, так сказать, в, реализации этих, задач в качестве соцвете и соотвестно пускай у нас. Будут. Мотормост Я думаю, потому что, ну,
Petr Guryanov: так, проще всего кажется?
iPhone (Екатерина): Этот?
Petr Guryanov: Эта, это?
Anton Sidorov: Внутрення, внутренний?
Petr Guryanov: Внутрення, внутренняя сусеть. По сути. Дела. Да, телеграмм тоже, как месенджер задумывался, и сначально. Да Вот И, соответственно. К последним вопросам. Сегодня будет давать Спойлер. Небольшой, То есть, где так, каждый, кто проявится, скажем, так, самостоятельно возьмет, на себя тут илиной блокрению. Ответственности и сроки уже прописано.
Petr Guryanov: Вот план. Эфиров. Окей проговорили. Катя. Я ответил. Надеюсь.
Anton Sidorov: Не кате я. Позволю. Дополню. Спасибо большое что. Ты. Это сказала, прям, ну, Золотые слова я как? Вся? Тебя. Поддерживаю. И,
Anton Sidorov: на мой взгляд, у нас, как есть, этот Проблема Отсутствие от этой структуры, да которую Ну, Я, считаю опять нам надо, с тобой просто сейчас,
Anton Sidorov: прямо Вот оперативника на этой неделе проработать. Вот Ты взялся уже. Да. Вот, эти вот океары, что, вот, тут вот, вышел вот. Я вот уже проставил тебе. Вот комментарий. Что, в нас не сделано почти. Не хира у нас. Не сделано было из этого из, того что мы перечислили, да и это плохо
Anton Sidorov: и, мы как, бы ну никто не несет, за эту ответственность врозе как сейчас катя сказала. Да мы кучу все там наплодили там. Каких задач счет был сделан но, В итоге не пришли никаму результату мы это. Никак Не отслеживали
Anton Sidorov: да и никак не как видели прогресс вот. Нам. Надо сейчас что то поменять прямо, радикально, кардинально
Anton Sidorov: да, так чтобы, у нас ну реально появилось какое то чувство, что я не знают вестности своей задаче. Еще?
Petr Guryanov: Я, вот, я вот это часть, и пытаюсь как бы, вот давай прямо сейчас, на этом совещании. То Сегодня структура появляется структура с датами с более менее чуткой формулировкой да опять таки. Критерии. Готовности. Пока. Ну, мы решили что сейчас мы напрать. Время. Не, будем, потому что оно, ухраничено. Вот сделаем этого. Синхроном режиме. В Мастер мосте
Petr Guryanov: сдавать там.
Anton Sidorov: У меня ток, еще одна просьба да. Значит. Чтобы, мы как бы вот чего нас еще значит сейчас, да происходит вот эти вся цели Они в, принципи все достачно там
Anton Sidorov: как сказать Корректно Ложаться на, наши текущие на нашу текущую, деятельность да там допустим. Не знаю там
Anton Sidorov: прототип приложения там у. Нас там был готов да вебинар Мы, В, Принципи там. Провели да у нас. Не было там Тысячи, пользователей и, там тысячи зрительно это. Вебинар. Там было три. Ну. Окей. Какой то Наверно. Прогресс это, можно, считать, да, хотя, невнешний Бользрительно нельзя считать все таки прогресс
Anton Sidorov: там. Ну, Вот, не знаю первая серия, там. Тесты клинической. Задачи. Частично Тоже там сделаное,
Anton Sidorov: да и Мы, как. Сейчас получается. Вот, обсудили все. Вот это и все. Вот этиго Цели. Которые у нас были предыдущие. Мы Их Опять забросили под ковер куда то замели, да и про них вообще. Забыли, но, это тоже как, бы не делать но, сейчас придет пятнадцатое августа, Или, там первое сентября и мы, такие, Опа, А у нас опять нет. Оказывается нам. Первого Урока,
Anton Sidorov: так блин. Мы. Его, Иссельты не, поставили получается А он был, нуж возмевал
Anton Sidorov: и, но, мы это опять же не как ни визуализировали не материализовали Да в. Задачу. В конкретную например у нас очень. Сильная, как это расфокусировка. У нас нет фокуса, потому что у нас постоянно
Anton Sidorov: набрасываются. Задача, новые идеи, но меняем направление, и мы, как бы не отслеживаем, то, с, какого курса мы сбились вот. Это Вот проблема. Которая, тоже мне кажется.
Anton Sidorov: Важно. Решить, вот, я, хочу наверное. Чтобы. У Нас все таки появилась некая привычка. Опять. Же Ну я не, знаю, лично, для меня Это. Работает. Как часы то есть это. Конкретный, задачник, да с задачами, которые я вижу, которые мне нужно. Сделать. Все
Anton Sidorov: Я не знаю че еще, Проще придумал человечество кроме как. Чеклист имя. Кажется. Элементарная, Веч которая, работает а. Вот. Я Хочу чтоб, у нас тут такое от появилось давай, С, тобой может. Быть как, ты это, там
Anton Sidorov: сядем обсудим. Ты. Сделаешь вот. Вот эти там океары да и, плюс, распределишь, это. По тем целям которые, мы
Anton Sidorov: вот. На доске которая, мы с тобой?
Petr Guryanov: Да, да, да, да?
Anton Sidorov: В одно соберем. Мы сделаем какой то дожборной команды, да, на которой мы будем смотреть каждый день?
Petr Guryanov: Да?
Anton Sidorov: Каждую встречу и. Идти по нему строго а не просто, фантазировать о чем, бы нам еще такого сделать что, как нам, кажется приведет, к целям?
Petr Guryanov: Все, верно, я. Просто к этому иду ты. Так. Сразу такой опа По. Сейчас Будем, типа задаче, ставить я к. Этому. Шел. Плавно. Ты. Меня, Так, сказать, опередил сильно да судь, именно, в этом, я, и, хочу сваты все собрать
Petr Guryanov: согласно того смотрите. Давайте. Чтоб, была понятна механика. Конкретно. Да, что мы, сейчас сделаем. Вот Вот, Вернись. В На Оушен, Антон Пожалуйста.
Petr Guryanov: Вот, Смотрите. То, есть, у, нас, вот первого сентября дедлайн для глобальной цели которая, так, будем называть
Petr Guryanov: привлечения инвестиционных бюджетов просто. Потому что, ну первого, сентября это реально таки бывают. Строки. Которые, непереносимы просто, потому, что, если, перенесем то опоздаем на год
Petr Guryanov: грубо говоря да ну. Вот, поэтому, плюс, есть желание текущего единственного пока. Инвестора, Да, и владельца, продуктом? Что все это должен реализовано через определенный портал да платформу
Petr Guryanov: поэтому. Мы, это, ставим, в приоритет это номер один Академия Доктор Скул через
Petr Guryanov: постановку океанов. В постановку задач. Через собственные те, самые океары необходимо. К первому. Сентября привезти в то твит который Мы, скажем сами да. О С, этим можно идти к инвесторам С Этим можно идти в большую фарму это продающая, история Вот. Мы. Ее Расписали прям по датам что мы. Делаем, да точне, конкретные задачи, появятся вот в. Конце, этой недели должны появиться двадцать четвертого июля короче я заранее беру
Petr Guryanov: Эту задачу про постановку океаров на себя ну описание де, композицию и, так далее обсуждать будем. Соответственно как только, будет готова либо в пятницу либо соответственно,
Petr Guryanov: налибо, в понедельник вторник а. Так вот дальше все расписали готовность продажу. Подкастов просто людям которые. В этом, наиболее, плотно, задействованы Вот нужно как бы, составить именно на основании того что, мы за все заменители Все не. Все кто, что, заметил, то, что, не заменил некий чекали из готовности, условно просто, готовности, там микрофонов камер.
Petr Guryanov: Там что, то, там, еще
Petr Guryanov: просто там водичка чтоб студии была и так далее, то, о чем говорил эдуард. Как Встречаем, где, там куда такси Подъезжает? Навігируем там. Приглашенного человека по студии и так далее, тому. Подобное
Petr Guryanov: вот то ближе всего к студии тот вообщем то, по, хорошему может, всю эту историю на себя взять вот. Планы. Фиров соответственно тоже проговорили да. То, есть?
Anton Sidorov: Он с нами как, в команде, учавствует или он, будет приходить на наши звонки то что ну я. Бы, хотел? Чтобы? Он?
Эдуард Ильдарханов: Ему, надо просто поставить руку иуле?
Anton Sidorov: Мне надо, Монч отправляться. Он. У. Нас в. Матрамасте есть он?
Petr Guryanov: Смотреть?
Anton Sidorov: Ну, да, Мы, все, оттудже ходим все?
Petr Guryanov: Да Я себе просто взял, как бы в календарь. В гугловы Поставил постоянную встречу захожу, в нее и открываю сыг И еще вот готовность производства подкаста это. Вот проговорил, только. Что, да. План. Эфиров на месяц вперед. Здесь. Кто. Возьмет на себя соответственную ту историю.
Petr Guryanov: Я вижу, например, Эдуард Салиса, И Скорее всего?
Эдуард Ильдарханов: Я могу только запланировать, Если вот мой ближайший, с антоном
Эдуард Ильдарханов: екатериной То Что Я, точно, хочу, и с игорем, про психология,
Эдуард Ильдарханов: остальные. Кто Так скажем, хочет, я? Бы хотел чтобы,
Эдуард Ильдарханов: вижу что, можно сделать эфир по продакшену,
Эдуард Ильдарханов: совершенно точно. Группой то, есть либо, это, юра. Будет преподавать эту философию либо алиса либо не вместе, не, Знаю как может быть. По продакшену вообще как этим, контентом управлять Чтобы у. Нас. Это часть, начала, работать.
Эдуард Ильдарханов: Вот С Игорем. Я ставлю цель, чтобы, как, привлекать людей в команду, интерес, Да, И философии,
Эдуард Ильдарханов: психологию. Рассключивают Тему с антоном Среда. Обитания Команда, приключения, и инженеров различных людей кто. Стоит. За Брендом проект прилучения? Дезинмейкера Стейкхолдеров Крупной, компании но, И, соответственно продуктолог которые нам собирать проект.
Эдуард Ильдарханов: Вот, я так вижу через обучение, возможно, еще кто то, хотел. Я Знаю женя хотел, вести?
Anton Sidorov: Ну У, нас петр у Нас. С тобой еще запланирован под?
Petr Guryanov: Да, Да, да я. Я. Пишу
Petr Guryanov: Хорошо, давайте. Тогда план. Эфиров. На месяц вперед. До. Пятнадцатого Августа нам. Подготовят до пятнадцатого Августа. У нас три недели то. Есть эти, три недели можем заполнить. За тими тремя активностями, которые эдуард проговорил про сартон наша с тобой. Соответственная история. Вот Она Фактически готова можно. Ее. Просто идти и писать как говорится,
Petr Guryanov: пока технику проговорить, вот а.
Эдуард Ильдарханов: Да, Я предлагаю прямо запланировать даты. В Какие дни Вот, я уже назвал несколько эфиров, которые точно мы можно согласать. Сегодня. Завтра даты, когда бы вы хотели бы Вот я подготовлюсь с точки зрения сценарию, Да, именно смысл?
Petr Guryanov: Антон. Поставь Три А тогда, Соответственно пожалуйста пунктик,
Petr Guryanov: Да запланировать. Эфир до пятнадцатого августа
Petr Guryanov: Получается тут причастный я ты. Эдуард
Petr Guryanov: до пятнадцатого августа. И сделать это нужно Как Эдуартук. Что произвест можно, сделать? Сегодня? Завтра, ставим, двадцать второе ноль седьмое крайняя дата.
Petr Guryanov: Контрольный. Срок точнее завтра Мы должны в матермосте там, либо созвонимся коротко. Даты просто растаем, по готовности, студии. Там. И так далее. У. Нас. С, тобой, сценарий готов нам. Просто нужно по, нему идти и, все завтра созваним, им, все договариваемся но у неботом переписываемся договариваемся, а, мы, с тобой плотно, работаем, над океаном еще Заодно
Petr Guryanov: вот
Petr Guryanov: окей. То, Есть. Сварите отче, у, Нас. Получилось у нас. Получилось как мне. Кажется, достаточно нормальный такой пласт работы с Точки Зрения того кто, чечет, должен, делать кто, за, что Ответственное отношения, кто что Должен Делать а кто что? Взял на себя ответственность вот?
Anton Sidorov: Погоди, погади, секундочку, секундочку. Вот тут. Я. Как взялась. Ответственность за самореализацию?
Petr Guryanov: Да?
Anton Sidorov: Доктор Скул. Да, А вот все ее наполнение вот. Это вот. Контент Я. Не Берузмит?
Petr Guryanov: Я не договорил. Антон.
Anton Sidorov: Давай?
Petr Guryanov: Да, мы. Сделали. Грубо говоря мы, Определили эпики Если говорить на нашем так, сказать, этишном, языке мы закрепили, ответственных за определенные эпики конкретные, Задачи Они появятся после выполнения пункта один а. И ответы как, я уже, Сказал это, должно появиться в нас не позднее понедельник, А два четвертое июля пятница, потому что.
Petr Guryanov: Вот, соответственно, давайте, от этого. Оталкиваться вот и как. Бы. У. Меня последний вопрос пока на текущий момент. Времени.
Petr Guryanov: Нужно Ли нам? Сейчас сюда? Вот? В этот достаточно коротке сжатый и поэтому, мы сможем быстро подвести результаты и дальше. Двигаться план. Добавлять детальную декомпозицию Что мы делаем? Доделываем по результатам пройденного соответственного вебинара и по готовности первого ролика без привязки к. Академия а именно как ролика, как
Petr Guryanov: контентный, содержащий, который, независимо от платформа живет то, есть может, быть вложена, на ютубе, размещена в, телеге в инсте И. Так далее то, есть, трогаем ли, мы это, до, выполнения пункта один а сейчас
Petr Guryanov: или, Или нас сейчас вот именно Платформе задаче важнее нежели доточить. Ролик там до идеального состояния?
Anton Sidorov: Ты про ролик а, Поговоришь про подкаст прошедший, или, про что?
iPhone (Екатерина): Нора?
Anton Sidorov: Рок?
iPhone (Екатерина): Абсолютно?
Petr Guryanov: Так, Кто нибудь один пожалуйста?
Anton Sidorov: Я вот первых не понял контекст, ты, говоришь. Про. Какую ролик?
Petr Guryanov: Промо про мультик я. Говорю. Про Мультик?
Anton Sidorov: А Ну, Так?
Petr Guryanov: Да, потому, что соответственно было в процессе нашего Сейчас Диалога было сказано что, он, еще не продающий насколько я, услышал, я Может, быть неправильно, услышал соответств?
iPhone (Екатерина): Но у нас же не эстафетная палочка с плантоном ее не педем. У Нас несколько компьютеров и можем это делать одновременно. Естественно. Единственное. То, что. Нам, нужна, внутреннюю работу наладить потому что, у меня, лично потому, что я закончила первый, мед и, у, меня Есть вопросы. По
iPhone (Екатерина): медицинскому содержанию роликов? Которые, я решала с тимофеем Вот. Еще мне. Же не нужно обсудить по сценариям того что, там большие косяки, просто из за недоговоренности.
iPhone (Екатерина): Вот?
Anton Sidorov: Кто тебя останавливает? Какие у тебя блокеры? Что не хватает тимофей? Перестал отвечать или? В чем проблема?
iPhone (Екатерина): А какие у меня было, то, что это все, нужно, обсудить вместе, а вместе никак не собирается
iPhone (Екатерина): а. Потом на этих выходных. Я разработала систему.
iPhone (Екатерина): Ладно.
Petr Guryanov: Подождите Подожди, подождите. Вот, Опять Таки мы, кучу, мыслей, в, одно предложение всовые а потомство интересе первое, антон Пункт Четыре
Petr Guryanov: доработать соответственно. Мультик. Номер. Один. Серия. Номер один согласно, катенным замечанием.
Petr Guryanov: Вот давайте. Соответственно Тоже, поставим ни какую дату.
Petr Guryanov: Вот. Сколько времени вам. Нужно. Тот, то будет соответственно этим заниматься и здесь можно там, как бы сделать подпункты. А для. Кто выступает экспертам, Кто участвует в задаче то есть Там Тимофей Женя. Кто там? Еще? Вот, Ну, Это Усморите, мы, Упорядочиваем. Как, вы,
Petr Guryanov: где, мысли которые, у, нас, есть да в? Виде некого целей и задач. Да потом, это все будет визуализированно. И будем смотреть вот. Здесь как, бы ок, давай вторую, мысли, теперь, которые, на, которое тебя, прервал?
iPhone (Екатерина): На выходных Я структурировала микроленинг. На шесть частей типизировала эти, части я уже. Скинула на проверку эдуарду чтоб Он, Просто, оценил мне, сказал, как у него всегда замечание. Очень хороший, И вот, я их сразу внесу
iPhone (Екатерина): потом я. Как, это вижу согласуем. Встречу завтра сегодня, А это
iPhone (Екатерина): все обсудим чтобы опять по сто тысяч раз не переделые. Я дойделы Вою. В Принципи Это. Единственный Водно ай, но еще. Я подобрала типовые промкты выверила для осмозиса той чтобы,
iPhone (Екатерина): ну, вы поняли, эду ночью, Мне Говорю, И, да?
Petr Guryanov: Понял, тогда, соответственно немножко переформатируем. Всю историю. То Есть пункт четыре будет звучать как Работа над мультсериалом вот это? Примерно как Академия, Доктор Скул. Да, Вот и в нем подпункты получается доработать первую серию по замечаниям
Petr Guryanov: вот. Второй подпункту, Что я услышал по крайней мере, это как раз Такие
Petr Guryanov: дефакто. Это задача, Да, провести встречу. Вот по микролернингам. Собрать образ?
iPhone (Екатерина): Обратной, связь?
Petr Guryanov: Давне внести соответствующие изменения все. Хотят то что, получается твоя тема вот, и как, че, получается?
iPhone (Екатерина): Ну И в принципи да. Будет готова и еще. Вот что. Если. Операция, в контент вот сегодня? Я Утром доделывала но не знаю но, это. Не контент завод но
iPhone (Екатерина): собрала хорошие. Статьи все, посты и чтобы мы грубо говоря писали тему вклад, и нам давали постики статьи и сразу сценарий. То есть, это у меня. Плюс. Минус. Готовы то, нужно дотести до отрабатывать но, Это уже в процессе просто создания то, Есть?
Эдуард Ильдарханов: Я предлагать?
iPhone (Екатерина): Втр?
Эдуард Ильдарханов: После того, эфир, который мы с тобой хочу провести. Я думаю, что, может, быть. Какие то блоки мы прям в онлайн будем. Показывать или высоту,
Эдуард Ильдарханов: как вы это делаете?
iPhone (Екатерина): Еще я запросила оплату?
Эдуард Ильдарханов: Я отправил уже антону Оплату. Сегодня?
iPhone (Екатерина): Уса и Уизерта, То есть, как раз вот мы с. Еще с. Игорем. Разговаривали на ту тему которая, будет нарезать на видео. Это абсолютно автоматически. Делать?
Anton Sidorov: Это все правильно. Уже. Да, да Все включено кась.
iPhone (Екатерина): Этот вопрос тоже закрыт. Уже Почти?
Эдуард Ильдарханов: Услысь. Меня Пожалуйста,
Эдуард Ильдарханов: спасибо. За твоя увелеченность я. Хочу посоветовать может. Быть мы некоторые. Вещи будем переносить, в онлайн типа как мы это делаем. Типа, как мини урок. Вот как автометирует процесс. Вот У нас есть конкретные северно. Да ему надо поставить задачу подкаст нарезать.
Эдуард Ильдарханов: Как это сделать Как автоматизировать процесс? Ну, мы, Может, бы какие то вечери которые вы, сейчас делаете обучаете и, сами, обучаетесь будете переносить, в виде. Там. Какого то обмене курса
Эдуард Ильдарханов: и маленькие задачи как автоматизировать. Как транскрибировать текст видео, чтобы после, писать, вот, сейчас конкретно задача чтобыт не выделали в будущем, а иижко Делали там всего делал, ну кто Там. Другой?
Эдуард Ильдарханов: Может быть? Мэн оучен вок Раз таким?
Petr Guryanov: Да, Давайте, давайте, Выпик номер, два, сделаем, пункт, ц. В, нарезать существующий эфир дваца
Petr Guryanov: то. Есть мы, чек, лист. Чек, листом. Отточенные процесс отточенные процессами, отачивать, начиная нарезки, соотвестно подкаста. И прикольно, если мы это запишем а потом еще раз нарежем, как неки там, у неки обучающий урок это забавно.
Anton Sidorov: Записываю урок в прямом эфире.
Anton Sidorov: Зум точка ком заходим.
Anton Sidorov: Авторизуемся?
Petr Guryanov: А потом нарезать еще раз?
iPhone (Екатерина): Ну здравствуйте У, меня. Уже давно. Идея я даже вот когда что то, узнаю, у меня есть, огромное, телега по нейросетям там?
Anton Sidorov: Закрываем, рекординг, транскрипт.
Anton Sidorov: Заходим в нужную встречу скачиваем транскрит.
Эдуард Ильдарханов: Я предлагаю. Только вот прям контин,
Эдуард Ильдарханов: Вот. Конкретно. Сейчас. Есть нарезать видео Нам Надо конкретно молодого чайка научить это делать, бистре и дать ему инструменту лопатку?
Petr Guryanov: Все верно поэтому?
Эдуард Ильдарханов: Джой Вот. У нас уже есть скрипты мы. Записываем себе в базу да. Знань.
Эдуард Ильдарханов: И, Он, уже, потом, по этом скрипту будет следующую учить вот. У. Нас такая. Должна быть такая мультипликация?
Petr Guryanov: Да, Поэтому танец ответствен, как бы антон носитель знаний Всего при как это,
Petr Guryanov: продюсер консюмер знания да Как у, Кафки. Я, если не знаю как, это по русско сказать прием хешь?
Anton Sidorov: Что нам, сделать, чтобы Сева, как бы в наш процесс тозошел. Еще раз я не совсем понимаю, по том что он, как, вроде, учас?
Petr Guryanov: Пингануть его просто через личку вот. И Сказать что у, нас вот еще такие активности если ты не. В Курсе приходи, Пожалуйста, у нас уже для тебя. Есть задачи, Если чем мы соответственно, можем с тобой отдельно созвониться. И рассказа, проговорить словами через Рот Вот?
Anton Sidorov: Все сейчас пишу с северо?
Petr Guryanov: Так что у нас еще мне кажется уже, достаточно много особенно, с учетом того что, катя, наговорилов Под конец?
iPhone (Екатерина): Говорила?
Petr Guryanov: Не не нормально Катю вой. Супер, вот, если, есть я, просто, считаю что, как, раз таки давать, стоп. Стартинг. Старт Финишинг Есть такой принцип в конбан методе
Petr Guryanov: Давайте, Завершать Вот. Этого Кажется нам достаточно, вот по тем датам которые у нас, уже сейчас определены соответственно, если какие то еще будут истории появляться, велком, как говорится, только нужно, это все фиксировать чтобы, потом можно было
Petr Guryanov: к этому вернуться да. С точки зрения, мы не дошли до оценки выполненных работ и распределения соответственного участия каждого поэтому, Попрошу отдельно всех пока непридуман инструмент где, это все фиксировать в процессе реализации
Petr Guryanov: вот где. То. Себе, какие то пометки оставлять в каком нибудь привычном, себе инструменте
Petr Guryanov: вот у меня привычный. Инструмент Вот Он Лежит вот, просто Тетратка?
iPhone (Екатерина): Да, и еще?
Petr Guryanov: Давай?
iPhone (Екатерина): Можно как раз. Вот продюсерский центр, и все, вместе то есть я уже опубликовала в телеке там. У нас есть Черновик, где можете предлагать. Идею вы, допустим, ее,
iPhone (Екатерина): вкинул ли. Я вот. Как раз, через этот контент бот который, я себе сделала он прогоняет через призму,
iPhone (Екатерина): и мы публикуем пост. То есть, это дело пару секунд грубо говоря и, еще допустим продюсерский. Центр там. Юра алиса когда Они разработают стратегию под. Эту стратегию можно подобрать. Контент допустим этим. Займемся. Я. И женя это будут. Такие. Маленькие пазлки и вместе, они буду давать результат.
iPhone (Екатерина): Хороший Получается, что я просто пустим какую то, контакт делаю но, я могу там разобраться в теории как вот эту воронку не, воронку Но сейчас, но мне, ну, не, прям, хочется, этим заниматься тому что, особенно, когда, есть специалисты вот?
Эдуард Ильдарханов: Что нужно было сделать?
Petr Guryanov: А сюда. Нельзя описать в канал. Это канал.
iPhone (Екатерина): Там, Черновик, есть бибиэм Черновик?
Petr Guryanov: Бибиэм, Академия Черновильда?
iPhone (Екатерина): Да, да?
Petr Guryanov: Это канал. В канал писать. Нельзя канал.
Petr Guryanov: Идет возможность?
iPhone (Екатерина): Админами. Делаю там вас просто забыла Админами. Сделать сейчас сделаю, то?
Эдуард Ильдарханов: А может, в общий канал просто комента писать так?
Petr Guryanov: Комменты добавить.
Эдуард Ильдарханов: Сделать предложения идеи для следующих публикаций там. В комментариях все будут. Писать.
Petr Guryanov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Обычный, Канал самый, главный уже, просто таким. Образом?
iPhone (Екатерина): В теории. Мы хотим его сделать публичным. Чтоб тон Был кто. Такой для? Нас?
Эдуард Ильдарханов: А Что такое, что Там? Идеи предлагают?
iPhone (Екатерина): Ну, ну, ладно, я, знаю?
Petr Guryanov: Сейчас у телеги появилась возможность с кроватью посты вот. Общей аудитории делать. Их. Доступными только для кого то да вот? Недавно?
iPhone (Екатерина): Интернет. На Премиум. У нас. Просто премиума. Нет, У нас его заброчень. У меня нет премиум.
Petr Guryanov: Я не знаю насчет, премиум А Не, премиум я. Видел анонс как Бы поэтому?
Эдуард Ильдарханов: Прикольно?
Petr Guryanov: На днях?
Эдуард Ильдарханов: Это не проблема?
Petr Guryanov: Так, окей.
Petr Guryanov: Еще, раз задам вопрос Вот Этот перечень который, мы сегодня составили как, вам всем,
Petr Guryanov: достаточно, для того чтобы можно было,
Petr Guryanov: то промежуточной. Итоги подвести там через две недели.
Petr Guryanov: Там. Третье Августа У нас дата стоит
Petr Guryanov: вот. Ключевые промежуточной итоги. Нарезка задач. Состоится. Соотвестных. В ближайший вторник ровно через неделю на основание океар
Petr Guryanov: и соответственно то будущего, больше детализация
Petr Guryanov: у Кого то. Есть дополнение. Пожелания?
Anton Sidorov: Да, я хочу, чтобы мы, как можно скорее с тобой все это сделали. В структуру, Икрафт?
Petr Guryanov: Завтра можем сделать?
Alexandr Gorbunov: Ты можешь в открытом виде еще вот. Это. Вот то что, петр, тебя Просил с прошлого с прошлой сессии выставить где. Нибудь.
Alexandr Gorbunov: Ну, что?
Anton Sidorov: Новой?
Alexandr Gorbunov: Під час. Я?
Anton Sidorov: Прошлюф куда. Нибудь.
Anton Sidorov: В наш канал?
Anton Sidorov: Шам?
Petr Guryanov: У вас там такой холивар замечательный был с сашей я, прям, вчера. Слушал саша шматыца начал Про Привлечения инвестиции
Petr Guryanov: отец этого, он, у. Меня часа открыто эфир. Не, Эфир запись. Этого
Petr Guryanov: так, ну. Что, тогда получается,
Petr Guryanov: на сегодня все. После. Оформления океаров которые мы, С Антоном Начнем. Делать завтра в пятницу они. Будут готовы и будут, нарезаны задача мы Снова Встречаемся
Petr Guryanov: может быть, даже сделаем, это, кстате как Мы все относимся к незапланированному слову настричам кроме, вторника, и четверга, То есть можно ли Рассчитывать. На то что например в понедельник собраться?
Anton Sidorov: Ну На, меня Вот. Можешь рассчитываться когда, я здесь фултайм Поэтому, Бесплатно?
Petr Guryanov: Ага, все?
Alexandr Gorbunov: Когда могу. В зависимости от того, в какое время постраиваться атак?
Petr Guryanov: У меня.
Anton Sidorov: Предложение. Тогда нам с тобой. Нужно. Цель. Это не к двадцать четвертому а, к двадцать третьем чтобы, мои правно звоночких представили.
Petr Guryanov: Давай, Успеем Завтра подожди. Я. Посмотрю завтра у меня у меня завтра какая. То встреча очная где, то, есть, во сколько то, еще посмотрю
Petr Guryanov: Так, сейчас? Час? Сейчас. Так, так Так, О, да, ты, у. Нас же с тобой большая, разница Во времени
Petr Guryanov: поэтому, Да, мы с тобой завтра. С утра сядем
Petr Guryanov: слушай скинь Мне, куда нибудь, эту, самую
Petr Guryanov: как он называется гугл почту свою я тебе в Гугл, Календарь отправлю, встречу,
Petr Guryanov: пока, у. Нас своего нету внутреннего какого то. Надо что, то придумать стать пред
Petr Guryanov: что, кать?
iPhone (Екатерина): Эдуард Говорил про двадцать четвертый что, будет спикер двадцать четвертого это двадцать четвертого июля получается В субботу за этого?
Petr Guryanov: Пятница, два четвертое июля пятница?
iPhone (Екатерина): Июля да.
Petr Guryanov: Юля. Я. Точно Знаю?
Эдуард Ильдарханов: Что нужно быть готовым завтра Мы Евгением.
Эдуард Ильдарханов: С евгением? Программа Обсуждаем, Вот, и,
Эдуард Ильдарханов: Двадцать. Пятого приезжает просто виталик. С. Который с вольтарен
Эдуард Ильдарханов: началось с каждым из них будем сначала как с евгением, он, дум, небольшой, И, Вот Нужно, будет, рассказать про проекты и потом в следующем этап приглашаем. Студию я. Просто хотел сказать чтобы мы, готовы, были, как, команда
Эдуард Ильдарханов: что там, через, два, три, дня может опять против согласиться. Я Сказать я, хочу прийти и, все давай
Эдуард Ильдарханов: честь этого мы должны. Быть Готовы к этому просто сейчас пока. Нету чем мы не, назначали, даты?
Anton Sidorov: Ты. Говоришь. Абстрактный эдуард? Мы Должны Быть, готовы что. Именно должно. Быть готово?
Petr Guryanov: Пункт?
Эдуард Ильдарханов: Чтобы мы отработали?
Petr Guryanov: Чакли?
Эдуард Ильдарханов: Сделали контент из него и нарезали верве посты?
Anton Sidorov: Ну Не, Ну, Окей, Ну, Сзади Никто, я, тебя, ее, не, сдел, если?
Эдуард Ильдарханов: Ты, разговорят?
Anton Sidorov: В четверг что, в пятницу к нам призведет на эфир какой то чувак там и, будет, выступать но никто зазд не подготовить себе ни чек лист. Не?
Эдуард Ильдарханов: Я могла?
Anton Sidorov: У вас нет для этого ресурса?
Эдуард Ильдарханов: Антон спасибо. Что, ты. Коментируешь, я говорю о. Том Что пока, нет, таких, людей я. Еще. Не прибивал. Тебе специальности так сказать?
Petr Guryanov: Вот просто смотрите
Petr Guryanov: при наличии чек листа мы. Действительно Сможем этотить вещи условно у. Нас. Есть, Чек лист да у нас есть, Сева Например, да, Эдуард Пишет, Ему например, да, как, ответственному за студию это. Я. Условно очень говорю да то. Есть, роли никому не навешила Просто пример, Да, и ситуацию мылируем это. Все Вот есть потенциально. Завтра.
Petr Guryanov: Человек, который готов потом три часа у нас, по присутствувать ты Можешь не, можешь
Petr Guryanov: у. Него есть чек лист он быстренько. По Нем, пробегается и говорит в. Два варианта ответа либо мне три варианта Да, могу, нет, не могу, потому, что студия занята третий. Вариант. Срочно Кипиточном нужно. Там чего нибудь там доделать словно по этому чеклисту все,
Petr Guryanov: Вот то есть получается, просто для того, чтобы реализовать то о, чем мне сейчас, сказали. Там про быструю подготовку нужна реализация чек. Листа. Для того, чтобы потенциальным, соответственно, нашим приглашенным спикером. Показывать, о чем мы вообще говорим нужно, произвести нарезку соответственного подкаста который, уже был проведен все. Эти вещи?
Anton Sidorov: Привет, продакшн. Это вот. Подготовка к распочатку. Студии для записи. Да,
Anton Sidorov: сам собствен непосрестный продакшн тому что, он, должен физически присутствовать студии там, переключать сцены и так далее. И делать. Это качественно. И дальше. Уже постпродакшн. Этот конвейр который должен вообще запускаться без всяких напоминаний, и просьба, Как только появился у нас Там. Видолс, в библиотеке все, он, пошел на нарезку в команде продакшена?
Petr Guryanov: И, здесь, собственно, я повторюсь. В нас. Вот есть Третий пункт. Там, есть чек лист да. Там, у. Нас есть соответственная нарезка текущего подкаста. Потому что этот пункт нам необходим сейчас, для того, чтобы можно было потенциальному спикеру. Там, в ближайших как, мы сказал на в субботу пролетает человек, из тем, можно организовать зум.
Petr Guryanov: Если к этому времени у нас будет нарезан прошедший подкаст, чтобы не сварить почти четыре часа это. Очень такая себе затея а, вот нарезанный подкаст на маленькие, какие то, кусочки, там и, так, далее, либо, стаим кодом и сделаны в этом Самом. В ютубе вот. И, чтобы, можно было человеку продемонстрировать что, его собственно ждет
Petr Guryanov: вот и. Все вот все все, в одном пункте. Вот точка. Бы
Petr Guryanov: вот вот. Вот вот и Дату. По большому счету нарисовалось, когда это, должно быть, и самое важное что, абсолютно все истории. Они циклически В Том Плане что мы, что то, сделали тот же, самый чеклист
Petr Guryanov: мы по нему поработали один два подкаста Провели он. Может исправляться он может, дополнять. Какие то пункты, могут дополняться какие то убираться с, точки зору
Petr Guryanov: педиссей стандартный цикл да, вот, и все. Вот?
Anton Sidorov: Окей. Коллеге это. Могла заканчивается?
Petr Guryanov: Да, Если бы?
Anton Sidorov: Как Ани и кюле Вы Готовы в этот хаус вписаться к чему? Дайте какую? То. Обратную. Связь пожалуйста если да то я вас добавлю. Сейчас. Во все наши тоже каналы. Куда. Нужно
Anton Sidorov: что? Скажете?
Анна Стрелкова: Юли, ну, говори, Ты, Разде. Знаешь.
Julia Tarasenko: Я. Ну. Готова, да надо. Будет. Потом еще с антоном капитал. Более Предметна.
Julia Tarasenko: Поэтому будем?
Анна Стрелкова: Согласно надо подумать?
Julia Tarasenko: Да?
Анна Стрелкова: Пожалуйста, с тобой.
Анна Стрелкова: Некоторые моменты.
Julia Tarasenko: Ну, да?
Anton Sidorov: Кирки?
Julia Tarasenko: Сейчас мы поели. Да, как, что, ну, так немножко да поучаствовали В Джукулисе, Посмотри. Вот, но, да, с, тобой еще. Там момент, обсудим Так, в целом.
Julia Tarasenko: Интересно, один. Смотреть вот, если. Я. Думаю что, поделать куда тоже принести?
Anton Sidorov: Окей Ну Опять Же, Следующий, Четверг, То, же время, присоедняйтесь там. Вопрос какие, будут Обсуждям Задавайте
Anton Sidorov: как, то, как готовность да проявляет. Спешите, я. Вас буду добавлять везде. Где?
Anton Sidorov: Ну, в общем в, наш внутренний канал у, нас есть коммуникационный канал
Anton Sidorov: наш внутренние. Социту, корпоративные, все, утять благацивилизации?
Julia Tarasenko: Да. Точно.
Anton Sidorov: Да, катьсолью. Тебя, прервал?
iPhone (Екатерина): А я, вже забыла ну горю. Я Предлагаю, я. Давайте. Попробую. Нарезать потом если всем. Понравится Я расскажу как, я нарезала. В видео, записанном. Уже потом мы есть там Север, то предоставим правильно или как это будет
iPhone (Екатерина): оточено, и второй вопрос у меня По бюджету получается, мы сегодня планировали распределение, когда это переносится, и будем мне вообще. Что делать.
Anton Sidorov: Ну. Вопрос, у нас, не закрыт да. Надо, Надо это делать с просьбами переносить. Сегодня не, успели.
Anton Sidorov: Сто. Процентов?
iPhone (Екатерина): Так и по видосу, получается по нарезке. Я Беру эту задачу Или кто то, другой ее уже планируют взять?
Anton Sidorov: Кать, кроме, тебя здесь. Ее. Никто. Не. Возьмет от тебя обещаю
Anton Sidorov: сбер?
iPhone (Екатерина): Что тут? Справа?
Anton Sidorov: Все такие, да? Блинкер?
Alexandr Gorbunov: Видео?
iPhone (Екатерина): Байден?
Anton Sidorov: Простоки.
Anton Sidorov: Ну. Единственный. Чекать. Чтобы, это было как бы не, в ущерб остальным твоим задачам которых как, за, тож?
iPhone (Екатерина): Я так надеюсь, что это просто быстро. Я надеюсь, затерять на эту минуту двадцать, поэтому я и беру?
Anton Sidorov: Ну, окей, Да, подбегнула, и, я. Понял?
Petr Guryanov: Антон, Я, Тебе Встречку кинул на завтра в календарь чтобы добавить нужно. Было и, в заду подумаем как нам календарь сделать вообще?
Anton Sidorov: Хорошо,
Anton Sidorov: Окей, Коллеге, спасибо. Давайте. Всем, Хорошего дня на связи слечье пшиться. Пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока, пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока?
Petr Guryanov: Да ждите, Цели. Скоро. Будут пока?
Alexandr Gorbunov: Доброго?
Dobroyar (Igor): Мирослава?
Ильдарханова: Пока?